第二十九卷 盟约的谍候 第一弹 就连叫出名字都讨厌

    台版 转自 轻之国度

    图源：炸天帮响儿

    录入：绯吧吧友

    「——什么叫转装到女校进行潜入搜查啦——大哥你应该知道吧！我！对女人！不行啊！」

    我的大叫声响彻狭窄的单房自家。

    就算疑似有N的重要人物潜伏其中，那种事情我也办不到！绝对！

    「而且居然还让白雪当潜入小队的队长！这点大哥你也知道吧？让我和这傢伙组队会很糟糕啊！她和其他女生不一样！」

    我指着不知道为什么老是对我周围女生无差别攻击的白雪如此控诉，但白雪本人却一副很幸福地脸颊泛红，抬起眼珠看向我，扭扭捏捏地摸起自己的黑色长发。

    「……怎么在哥哥面前那样清楚表明人家是特别的存在嘛…….小金……我好高兴呢……」

    出现啦，白雪流的超解读，把我的发言全部都曲解成自己希望的内容。你那其实根本是像机智故事里的人物那样明知故犯的吧？

    相对地，对我下达这项疯狂指令的大哥则是坐到椅子上翘起他长长的脚，然后……

    「你和白雪不是很合得来吗？你们从小感情就那么好，而且又是亲戚。」 

    说出了这样一句话。额，什么？他刚才说啥？什么亲戚？什么？额，咦？什么？什么！

    「——亲，亲戚……？额？你说我，和白雪？」

    「咦……小金你不晓得吗……？」

    就在我和白雪各自愣住的时候……

    「哦哦对了，你还不知道啊。毕竟在远山家是等戴冠的年纪之后由父母亲告小孩这件事的。那就由我代替父母亲告诉你吧——远山家和星伽家之间每几代就会成婚或送收养子。像我们的祖母雪津改从夫姓之前的姓氏就是星伽，是白雪她祖母的姐姐。我们母亲那边也有幕末时代从星伽家收来的养子，我们的父母也是因为这个关系而认识的。」

    ——我，我，我的脑袋跟不上啊……！

    不过话说回来，远山家虽然现在已经没落，但原本是个武家。星伽家虽然是神社，但也有一半是武门。

    而日本自古以来靠武维生，且互为同盟关系的家族之间……一方面为了避免双方互斗，一方面也为了让强大的基因遗传下去，而会有像这样政治联姻的习俗。

    大哥和白雪感觉都不像是在耍我，而且对我撒这种谎也没有意义——

    金……金女和金天给人的感觉莫名像白雪的谜团，居然这么唐突就被解开了啊……！

    「我因为星伽家规定不可以自己把这件事讲出来……所以在小金提出这个话题之前都一直没讲，不过小金，你不用担心喔？在日本法律中就算是更近的血缘关系也是可以结婚的。」

    白雪保持着跪坐挺出上半身对我如此主张，但到底什么事情不用担心啦？

    「那种小事就先搁到一边，这是潜入小队的名单。另外，关于任务的详细内容——」

    把刚才这项重大情报用「那种小事」就打发掉的大哥伸手指向桌上的名单，打算接着继续讲下去。

    不，不妙，照这样下去我就会被迫转装潜入女校了。

    因此我把「白雪其实是亲戚」这项冲击情报先摆到一边——虽然我一点都不想摆到一边，但我无论如何都必须回过神来才行——并用发抖的手拿起名单，为了找出有什么可以拒绝这项潜入搜查任务的理由而仔细凝视。

    在那名单上列出的名字是——

    星伽白雪  神崎&#8231;H&#8231;亚莉亚  克罗梅德尔&#8231;贝尔蒙多  峰理子  蕾姬

    咦？是巴斯克维尔小队啊！还有克罗梅德尔的名字，应该是从武侦高中泄露给武侦厅知道的。

    「不行不行！这些傢伙根本不适合潜入行动！她们动不动就会开枪啊！」

    「别这样讲嘛。你们不是同甘共苦过的队友吗？」

    「只有共苦过好吗？话说这次要潜入的是升学学校吧？这些傢伙的发色应该没办法过关啊，除了白雪以外！」

    「果然只有我是特别的呢，小金……我好幸福……」

    「你用不着担心，金次。这次的潜入目标有很多混血儿或外国国籍的学生，所以对发色似乎管得不严。」

    不妙。看来大哥早就已经确认过巴斯克维尔小队在条件上是可以进行这项潜入任务的。

    照着状况来看，不管我找出什么拒绝理由都会全数目被驳回。

    ——还是逃吧。逃到永久中立国瑞士之类的地方。从这片东京湾，靠长泳跟徒步。

    我如此做出决断，并看向这个家唯一的优点，直通大海的紧急逃生口——阳台。

    可是……

    「看来事情定案了是吧？小克妹妹～」

    把通往那个阳台的落地窗「喀啦喀啦」打开的……是前公安零课的三号，狮堂虎严。五官深邃的脸上露出憋笑的表情。

    （对啦……因为白雪亲戚事件的冲击害我都忘了，还有这个肌肉超人啊……！）

    把外套底下的大型手枪Hardballer小露出来的狮堂一踏进室内，廉价的木头地板就「轧……」地发出声响。为什么这傢伙的体重会明显比外观看起来的还要重啦？

    狮堂挡在阳台前，从玄关逃跑又会被大哥抓到。

    没有逃跑路径了……！

    「金次。」

    「什，什么事啦？」

    大哥这时忽然叫了我一声，于是额头上都是冷汗的我把头转了过去。

    「你现在就在这里变成克罗梅德尔给我们看。」

    「……什，什么……？」

    「我叫你现在变成克罗梅德尔给我们看，金次。我已经帮你准备好潜入学校的制服了。」

    「……你……你说什么……？我……听不太清楚……」

    「我们虽然有在网路上确认过克罗梅德尔&#8231;贝尔蒙多的照片，但我和狮堂先生都认为有必要亲眼检视那是否真的是你。今天我们也是为了这个目的才特地过来的。」

    咦……大哥怎么，看起来有点扭曲……？哦哦，是我的眼眶在泛泪啊。

    「额～怎么说～那个如果没有假发之类的变装道具就办不到啦。然后那些东西，我在失踪这段时间丢掉了～……啊哈哈～……不好意思，你们请回吧。」

    「你是说藏在天花板上的这个吗？」

    大哥从桌子底下一脚踢出来的，是我装了小克道具并藏起来的厚纸箱。武侦厅的特命武侦来搜家，我根本敌不过。但不死心的我还是继续装傻：「嗯嗯～这是什么呢～？是前一位房客忘记带走的东西吗？」

    「装在里面的制服口袋中有你的TSUTAYA点数卡，你可别说不记得了！」

    呜哇，居然把远山家的招牌台词用在这种小事上！哎呀，虽然大哥有用这句台词的权利就是了。

    「我不要我不要我不要我～不～要～！」

    我近乎抓狂地冲向阳台，却被狮堂像拎小猫一样抓起来后——

    「是个男人就给我乾脆一点，变成女人吧。噗嗤…….嘻嘻嘻…」

    狮堂说着，大概是被自己讲的话戳到笑点而又笑了起来。

    「这是任务，如果不给我彻底变身我就枪毙你。不过看在武侦的情面上，我允许你使用浴室。还有，装在箱子里的红豆面包已经过期啦，这是给你替换的装备。」

    大哥说着，把大概是从全家便利商店买来的两块红豆面包交给我。话说大哥，拜託你手枪不要抵住我的下巴下面好吗！这样哪里是和平製造者啦？根本是女装製造者嘛！

    「武侦法第九条那里去了……到哪儿去了嘛！请你住手呀！」

    「哦哦，讲话语气已经变成女人啦，金次。」

    「因为大哥你说如果不彻底变身就要枪毙我呀……」

    在场还有持有杀人许可证的狮堂。被人拿生命威胁不就只能服从了吗？

    而且——

    「小金加油喔！Fight，哦～！」

    白雪保持着跪坐姿势如此高举拳头。只要让她看到我变成克罗梅德尔的样子，或许就能当场被她讨厌了。如此一来我今后的人生也能比较轻鬆啦。好，我就转装吧。

    大哥交给我的女校服是一套深蓝色的西装式学生服，布料中偷偷掺杂防弹纤维，然后裙子较长——这些应该是为了我特备定制的——不过除此之外，就是一套莫名帅气又可爱，或者像是学园风RPG游戏角色会穿的制服。

    一边「呜呜呜……」地像个女人哭着，一边在浴室换穿完毕，然后用之前丽莎教过有气质的走路方式回到客厅，并有点低着头的克罗梅德尔小姐……

    「……请不要盯着人家看呀……」

    把因为裙子底下是短裤而感到有点凉飕飕的双腿紧贴在一起，同时用一头长发与双手微微遮掩脸蛋。

    至于和克罗梅德尔初次见面的大哥，狮堂与白雪则是……

    「「「……」」」

    咦？怎么都不讲话？这代表我不及格的意思吗？既然这样，把人家从这次的任务名单中除名也没关系哟？

    我如此想着，把露出苦笑的脸抬起来一看……

    「不，不愧是我弟弟……我就直说吧，真是太了不起了……没想到等级这么高……！」

    「还真的……完全就是在杂志上看到的TBJ招牌女店员啊……不，甚至更漂亮……」

    原本惊讶到愣住的大哥与狮堂接着双双靠过来，目不转睛地盯着我瞧。因为这两人身高都很高，让小克都忍不住抬着眼珠微微发抖呢。这个伤脑筋时的动作也是丽莎教我的，而现在我实际做出来后似乎看起来完全就像个女生的样子——

    「连身为亲哥哥的我都觉得判若两人啊。」

    「该不会是跟什么人掉包了吧？」

    或许是为了确认衣服下的身体，大哥忽然把手伸向上半身，狮堂伸向下半身。

    「……请，请两位住手呀！呜呜呜……！」

    小克赶紧逃到墻边，用小鸟坐的姿态瘫坐到地上拚命保护自己。

    要是在这里被这些男的撕破衣服，画面看起来不就会像理子买的糟糕游戏了！而且其中一方还是自己的亲哥哥，然后又是在青梅竹马的亲戚女孩子——白雪面前！

    啊……对了，白雪小姐有彻底讨厌人家了吗？我用手保护着自己的红豆面包，并转头一看……

    「小金……真的是小金吗……？好厉害，好厉害！小金是天才呀，是被女装之神选上的人物呢！」

    她居然眼神闪闪发亮，握起双拳如此大肆称赞我。该死，我想起来啦。这傢伙是不管我做什么都会称赞我的啊。还有什么叫女装之神啦？以前丽莎也有讲过一样的话，难道那是正式存在的神明吗？

    不过多亏狮堂靠近我的关系——阳台，通往东京湾的路径打开了！

    「呜呜呜呜～潜林！——白雪掩护我！」

    连招式名称都乖乖用女性声音叫出来的小克施展出即使在非HSS状态下也多少可以使用的远山家密技，像一条蛇爬过两个大男人脚边，成功突破。

    ——很好！接下来只要白雪在我打开落地窗的这段时间帮我挡住，我就能跳进东京湾了——！然而就在我这么想的时候，「锵啦啦！」地一条锁链忽然缠住我的腰部。

    失去平衡的克罗梅德尔当场「啪！」一声用像是「出」字形的姿态撞在落地窗上，接着「沙，沙」地被拖向后方。发现是白雪我这一条不知从哪里变出来的锁链镰刀在拉我。你居然背叛人家！

    「小金，让我们相亲相爱一起工作吧。在住宿学校，晚上也在同一间房间……！」

    话说白雪小姐，你是不是拆掉头发上的封印布条解放了禁制鬼道啊！在星伽家的规定中可以为了这种小事就解除封印吗？

    大哥与狮堂趁这时候抓住我的左右手臂，但克罗梅德尔依然很不乾脆地继续抵抗，「嗯～嗯～」叫着扭动身体……

    「不行！我绝对不要！这种事情请大哥做不就好了！大哥以前不是有穿水手服到东京武侦高中过吗！假称自己是札幌武侦高中的女生，用加奈的打扮——」

    就在我歇斯底里如此大叫的瞬间，磅——！！！

    我胸口的两个红豆面包之间忽然感受到犹如爆炸般的冲击，接着我的背部就狠狠撞到墻上，甚至让墻壁都留下了克罗梅德尔形状的痕跡。是大哥的铁拳。

    「——不要！在我！听得到的！范围内！叫出！加奈的名字！」

    化身赤鬼的大哥吧自己的弟弟或者说妹妹毫不留情地抓起来，「碰——！！！」一声反锁强力摔摔到地板上，导致地板也留下了克罗梅德尔形状的痕跡。

    「话说，怎么样？难得的政府指派任务，你愿意接下吧？」

    狮堂蹲下身子，低头对克罗梅德尔面露贼笑如此询问。于是……

    「……我……我肋骨好像要断了……所以我接受……」

    可怜的小克把双手放到眼睛嘤嘤啜泣——只能乖乖对大人们俯首称臣了。

    白雪则是在我头边很端庄地用手压着自己的裙摆蹲下来……

    「克罗梅德尔小姐，你还好吗？」

    对我讲出了这样一句话。你切换得也真快啊，已经叫我克罗梅德尔了。

    毕竟你从以前就很喜欢玩扮家家酒嘛。之前扮装食堂的时候也有模有样。

    「——这次的潜入高中名叫私立阿尼亚斯学院，位于神奈川县的镰仓市。」

    明明强迫我变成克罗梅德尔，自己却对身为加奈的事实似乎感到很丢脸的大哥红着脸清了一下喉咙后，开始向我说明起任务内容。呜呜，我只能认命了吗……

    「那是一所重视大学升学考试，会根据心理学，脑科学等理论进行教育的新学校。原本是将几所亏本经营的女校阶段性统合……实质上似乎是靠收购合併成的学校，不过因为教出很多学生考上东大，京大，一桥和早庆等等大学，渐渐成为了一所热门学校。」

    哦～……必须打扮成这样的事情先放到一边，我对这个潜入目标到时有点兴趣了。听起来跟靠着入学考试专收优秀学生，然后再送进知名大学来赚取升学率的升学学校似乎不太一样。

    这下已经是个俎上肉，或者说木头地板上的克罗梅德尔，只能像这样乖乖听取说明了。

    「至于任务的内容则是逮捕推测潜伏于该校的国际恐怖组织『N』的成员——瓦尔基丽雅的上司。你似乎以来自武侦高中的克罗梅德尔而相当出名的样子，所以就和长相已经被N知道的亚莉亚与蕾姬共同实行『撒饵作战』或『诱敌作战』。白雪和峰理子应该迟早也会被看穿身份，不过那样也没关系。」

    ……原来如此，这次之所以会派遣当中几名成员搞不好会被N发现的巴斯克维尔小队去进行这样的潜入任务，一方面也是为了这样的目的啊。虽然讲起来很悲哀，但毕竟现在只要到Google搜寻就能知道克罗梅德尔是一名武侦，而且目标人物只要见到亚莉亚或蕾姬应该就会察觉自己正受到搜查吧。

    如果敌人因此出手，以这个小队的战斗力来讲应该也能反过来击败对方。而如果对方选择销声匿迹，我们也能借此知道消失的学生就是N的成员。

    ……这个潜入作战感觉并不坏呢。除了我必须当转装生这件事情之外。

    「当然，万一你不是女生的事情曝光,想必就无法继续进行潜入任务了。而既然这是来自武侦厅与公安警察的任务,到时候就必须给予你惩罚才行。」

    「简单来说就是会好好教训你一顿。由我和远山金一武侦。」

    「噫……！」

    总算撑起身体用小鸟坐的姿态坐在地板上的小克当场吓得摆出女生动作。

    要是被大哥和狮堂揍,不就跟被判死刑一样了吗……！

    「刚才也提过了，阿尼亚斯学院是一所住宿学校。所以你每天不管任何时候都要以那样的打扮生活，知道了吗？」

    「哇啊啊等一下！在住宿制的女校不让身分曝光根本太困难了呀！还有还有，星期六！我每个星期六要到补习班上课！请让我至少在那时候恢復金次的打扮吧！要是用现在这种打扮会被以为是不同人，没办法进去上课的！」

    顺道一提，克罗梅德尔小姐讲话时基本上都是用敬语。毕竟如果用普通的女生讲话方式，有可能会不小心说出男生的语气，让身分曝光。

    「嗯……补习班吗？既然这样就没办法了，但是只有礼拜六喔。我要说的就是以上这些。今后除了礼拜六之外你都要一直以那样的打扮生活。接下来就是召集潜入小队的成员们，事前开会讨论一下。」

    召集潜入小队的成员们开会……那不就代表……我必须告诉亚莉亚，理子和蕾姬关于克罗梅德尔的真面目了吗……呜呜……

    就在小克对于到时候自己身为男生的尊严会崩坏的事情恐惧到脸色发青的时候……

    「还有金次，你武侦手册上的照片是刚升上高中时照的东西啊。武侦厅的规定上也有写到照片必须一年更新一次。你现在马上去换掉照片。」

    做事总是讲究效率，或者说其实颇急性子的大哥已经开始对另一件事嘮叨起来了。

    「你证件上的照片，要不要乾脆用这个打扮照相啊？噗噗！」

    狮堂说着，把脸斜向一旁喷笑出来。该死，这傢伙想说事不关己就讲这种閒话。

    「……狮堂你这混蛋……走夜路的时候最好给我小心点喔……？」

    这是以前被金女强迫同居的时候也显露过的习性，就是克罗梅德尔当真的生气起来时讲话语气就容易变得粗鲁。不过世界上也是有这样的女生，所以这点我不会改的。

    对于转装生，我自从华生战之后就一直都有在警戒，所以多少有点相关知识。

    能够成为转装生进行活动的男生，是一所武侦高中顶多只有一人的稀有人才。虽然在专业知识分类上有所谓TI种，TII种/α型，β型等等类别——不过粗略可以分为美人型与可爱型，而不论是哪一种都同样因为身为男性，所以非常清楚「以男性眼光来看有魅力女性」具备什么要素。像歌舞伎的「女形」也是一样，男性假扮成的女性经常比真的女性还要容易成为一名好女人。

    然而「转装」这项行为首先需要与生俱来的素质，也就是特定的脸形或体格。而我似乎就跟大哥一样具备那种素质的样子。

    至于最后影响到转装完成度的，则是对女性的动作掌握到什么程度，也就是平常是否有在注意女性。而我因为患有爆发模式这项疾病，一直以来都把女性视为警戒对象，总是会观察到甚至巨细靡遗的程度。

    换句话说，虽然我自己没有注意到，不过——

    原来我是个具有转装生素质的稀有人才啊。

    但不管怎么说，无论男生也好女生也好……转装生通常接到的都是「引诱同性目标」这样恶梦般的任务。

    （相较起来我这次的任务内容还算好吧……太好了太好了。）

    就像爱少女波丽安娜物语一样借由「寻找美好」来安慰自己的可怜的克罗梅德尔小姐，今天跟着潜入作战的队长大人——白雪小姐一起从学园岛来到了台场。而且遵照大哥「除了星期六以外都要扮成克罗梅德尔」的命令，从大白天就穿着武侦高中的防弹水手服，明明是夏天还戴着闷热的长假发。

    顺道一提，这个时期在武侦高中通常大家都是穿短袖的夏季制服……但是身为清秀美少女武侦的克罗梅德尔小姐因为过去施展名为「樱花」的招式，结果右手臂被冲击波自损而留下很吓人的疤痕，所以即使到夏天也还是穿长袖。

    ——为了转乘百合鸥电车而在车站内走动的时候，我还很担心自己的转装会不会被其他人发现而忍不住战战兢兢。然而很悲哀的是，我这担心只是杞人忧天。台场的观光客们都纷纷用「哇！好漂亮的美女。」「应该是艺人吧？毕竟富士电视台就在这附近。」「是女演员吗？还是电视艺人呢？」之类刺痛人家心灵的话语不断称赞我呢。大家都去死吧。

    百合鸥电车从台场越往丰洲方向乘车率就越少，过了国际展示场站之后就有空位可以坐下，然后很快地车厢内只剩下我和白雪两个人了。

    让人搞不清楚为什么这种人战斗起来会那么强悍，堪称是巴斯克维尔小队七大不可思议之一的白雪刚才站着的时候为了不要在摇晃的电车上跌倒，双脚一直保持内八努力撑了下来——现在则是坐在我旁边全身紧贴着我，还莫名其妙露出很陶醉的表情。然后……

    「好幸福……」

    还很唐突地讲出这种话，超恐怖的。

    「什么好幸福？」

    「可以和克罗梅德尔小姐……不，现在只有我们两个人，应该没关系吧。可以和小金像这样坐在一起，好幸福呢。这，这个情景……那个，总，总，总觉得……好像……约……会……一样……好像，又不像……但果然，还是好像……现在，只有我们两个人呢……」

    她到底在讲什么？日文文法奇怪到让人听不懂啊。尤其是后半。

    不过哎呀，她以前也讲过类似的发言，所以我多少察觉她想表达的意思……

    「这世上哪有人会转装约会的嘛。虽然因为从外表看不出来，所以或许只是大家不知道而已。不过我才想问白雪小姐不觉得恶心吗？带着这样的人在身边。」

    甚至希望对方觉得恶心并拉开距离的我如此询问后……

    「不论打扮成什么样子，小金大人都是我的国王，我的身体就是小金大人的领土呀。」

    白雪小姐只要一抓到机会就讲出这样莫名露骨的发言，然后红着脸瞥眼窥探我的反应。看来她今天也是老样子呢。不过人家现在不是国王而是女王就是了。

    （话说回来，这傢伙居然是我的亲戚……）

    关于这点我到现在心中还是来不及消化呢。没想到青梅竹马居然和自己有血缘关系。话说白雪小姐，你对于有血缘关系的我是不是搞错对待方式啦？虽然金女也是一样啦。

    「如果可以就这样，除了我和小金以外的人全部都消失就好了……」

    看吧，她动不动就会讲出这种在某种意义上比N还恐怖的发言。

    就在打扮成克罗梅德尔的我因此感到受不了的时候，百合鸥电车进入转弯处——

    结果白雪的身体因为离心力靠过来，让她的胸部贴到了我的手肘。而且还贴得很紧。

    （灾难降临……！好，柔软……！）

    小克不禁感到惊慌失措，然而坐在旁边搞不清楚是不小心碰到还是故意碰到的白雪倒是表现得很冷静。

    一想到现在是在大众交通工具上，而且碰到的还是自己亲戚的胸部——金女所谓的「悖德感」双重来袭，开始流动的爆发性血流准备要直冲身体的中心，中央了——就在我因此差点吓破胆的时候，咦……？

    血流怎么在动脉与静脉之间沿着「？」的路径来来去去，最后甚至缩回去了？

    （这，这个……搞不好是相当重大的发现呢……！）

    看来当我处在克罗梅德尔状态的时候，比较不容易进入爆发模式的样子。或许是大脑搞不清楚对方究竟是异性还是同性而陷入混乱的关系吧？那么我以后遇到对卒要发作的时候，只要扮成克罗梅德尔就好了吗？虽然头疼起来就慌慌张张扮成女装的武侦感觉起来也很莫名其妙就是了啦。

    ——当人生过得难受的时候，就来「寻找美好」吧。

    这是让自己不要只看到周围不好的事物，而是试着寻找美好的地方并感到珍惜，藉此维护自己心灵健全的方法。可说是克罗梅德尔与金次共通的生活小智慧。

    然而关于这次的潜入搜查——我找不出什么好的地方。从新丰洲车站到巴斯克维尔小队秘密会议场的路上，虽然我不断抱着戴假发的头努力思考，但……总之，这个潜入小队的成员武侦等级莫名很高，姑且算是好事吧。亚莉亚和蕾姬是实力无可动摇的S级武侦，白雪以超能力搜查类的武侦来说也是很难得的A级武侦，而理子即使人生过得那么随便也是A级。只有对升级考核和实绩评价申请都嫌麻烦而没做过的我依旧还是E级，大幅拉低了小队的平均等级。真是抱歉喔。

    像这样在脑中寻找美好的我，中午前和白雪一起来到了位于新丰洲中华街的一间感觉好像很贵又好像不算太贵的中华餐厅「王山楼」。

    潜入搜查的会议想当然要抱持机密，所以通常会选在离据点（武侦高中）较远，有包厢可用，和成员一点关系都没有的店家举行。但是白雪选的这家店……我一进入包厢就看到了陶瓷类的壶和木雕的凤凰等等装饰。这样不行吧？怎么可以把开枪比呼吸还随便的亚莉亚小姐叫到这种都是美术品的空间啦？

    因为离集合时间的正中午还有一点时间，于是克罗梅德尔坐到位子上后——想说在包厢里面店员也看不见，就从书包拿出已经过了赏味期限的红豆面包偷偷吃了起来。

    「克罗梅德尔小姐，想吃点心这里就有了，不可以带外食进来喔。」

    白雪队长说着，将漂漂亮亮摆在圆桌中央的月饼拿来递给我，不过……

    「要是店家事后说要收钱会很讨厌，所以我不吃。」

    一如荷兰人个性小气的设定，天生就很小气的克罗梅德尔表示拒绝了。

    「会议的餐饮费还有弹药费用等等的经费武侦厅都会帮忙出，所以不用担心。女孩子就是喜欢吃甜食喔。来，啊～」

    听到既然是免钱的，克罗梅德尔当然就不客气了。但是女生之间的『来，啊～』会不会很奇怪啊？

    就在我如此疑惑歪头，并喝着白雪帮我倒的乌龙茶……到了刚好正中午的时候……

    「——大家嗨嗨～！微笑小理理！理理来咯～！」

    教人火大的傢伙随着教人火大的招呼声一起现身，还用一根大得很夸张的棒棒糖做出飞吻动作。原来如此，女孩子确实很喜欢甜食呢。

    「小雪嗨嗨～！还有，哦～哦～克罗罗请多指教哟！」

    什么克罗罗啦？你绰号取得也太快了吧。不过我在这种打扮下也没什么余力去应对理子，于是……

    「好啦好啦，我会加油啦～」

    克罗罗只用死鱼般的眼神如此回应了。顺道一提，理子「喀哩喀哩」啃着棒棒糖坐到我对面的座位上后，就立刻笑容满面地连月饼也吃了起来。这就是货真价实的女孩子啊。

    「……」

    「噫……！」

    哇呜，我忍不住叫出声音来了。因为不知不觉间蕾姬就出现在圆桌左前方的位置上！她还是老样子都不讲话又没存在感，害我都没发现她。扮成克罗罗的时候侧面假发很长，让人家没办法看清楚周围状况嘛。

    「——啊，蕾姬小姐，你是从莫斯科回来的吧？请问是什么时候到日本的呢？」

    「今天早上。」

    将装有已拆解的德拉古诺夫狙击枪在里头的Zero Halliburton手提箱放在座位旁的蕾姬——始终目不转睛地看着我，让我感觉压力好大。干嘛啦？转装生有那么奇怪吗？你想笑就笑啊。虽然蕾姬如果『呀哈哈哈～好好笑～！』地大笑出来，我也会当场被吓傻就是了。

    「额～只剩亚莉亚还没到呢。」

    端庄坐在位子上的白雪看着在场的人如此说道，于是……

    「都已经超过集合时间了呀。那只手枪大猩猩在迟到个什么嘛。」

    感到压力大的时候就会习惯讲粗话的小克忍不住开口埋怨。结果——

    「克……克罗罗……你后面……」

    嘴巴沾满点心碎屑的理子忽然指着我的背后脸色发青。

    「请问怎么了？难道是什么大猩猩出现了？」

    理子拼命对着眼神变得恐怖的克罗罗背后用手指示意，然后将双手摆到头上做出犄角的动作，不发出声音地表示「气呀气呀吼～」。在我背后的犄角气呀气呀吼～？她到底想表达什么？

    于是克罗梅德尔用手指拨开假发帘幕，妖艳地转回头……

    「呀哇——！」

    又忍不住叫出声音了。是亚莉亚！站在背后！额头上冒出D字形的青筋！这下完蛋啦，如果只是大猩猩还好得多了！因为这只手枪大猩猩身上有带枪呀！

    小克被吓得当场从椅子跌倒地板上——

    「嘿呀！」

    然后利用自己变低的姿态把双手伸进亚莉亚的夏季短裙下，全力握住左右两把Government的击锤，借此防止对方拔枪，开枪。但是根本没意义。亚莉亚一把抓住小克的水手服后领，用超越大猩猩的臂力让小克又站起来了。这是我这个礼拜第二次被人像小猫一样拎起来呀。

    亚莉亚接着——「轧叽！」一声，使出能够把恐惧僵硬的克罗梅德尔全身关节一口气扭转的地狱摔角招式——巨蟒式扭曲（Cobra Twist）。

    「痛呀痛呀好——痛——呀——！住手住手请——住——手——！呀啊啊！感觉身体里的东西都要从全身上下所有洞口被挤出来了呀哇哇哇！」

    克罗梅德尔小姐被扭得痛到发出女性般的尖叫声，然后巴流术的巨蟒式扭曲才不会简单到只是固定对手而已——最后还会「啪叽！」一声把对手折断。

    被折断的克罗梅德尔当场瘫倒在地，不过这招在金次时代就已经尝过好几次了，因此很快又像不死鸟站起了身子。结果亚莉亚瞪大她红紫色的眼睛……

    「哎哟，还真耐打呢。我本来想说要让你住院半年左右的说。」

    要是我住院半年不就没办法进行潜入任务了吗！

    「你也太过分了吧！还有虽然不知道为什么，但请你不要站斜斜的呀！」

    「那是因为你的背脊斜斜的啦。」

    亚莉亚交抱双手，把脚翘起来，一副很了不起似地坐到位子上——这下巴斯克维尔小队就全员到齐啦。于是克罗梅德尔用远山流整骨术把脊椎「喀！」一声扳回来后，也跟着坐回座位。

    然而……

    「——话说金次呢？那傢伙虽然很笨，但至少在关键的时候还算有用。应该让他现在就加入小队，看是要当外部联络员也好呀。居然不选金次而是选了这种搞不清楚来历的荷兰小姑娘加入小队，真搞不懂武侦厅跟公安到底在想什么。」

    ……嗯……？那个～……亚莉亚小姐，难道还没发现……？

    「嗯～钦钦这次不参加也是没办法的事吧？毕竟他好像为了准备升学考试很忙的样子。」

    额！身为变身专家的理子小姐也会是……？

    「应该是因为这次的潜入目标是女校，所以不得不只挑女生组成小队的。」

    居然连蕾姬小姐也是！大家都还没发现克罗梅德尔就是金次呀！

    「不过照那傢伙的惯例，或许之后会忽然出现吧。你也要小心别被金次毛手毛脚喔？毕竟你长得那么漂亮。」

    亚莉亚小姐甚至还提醒克罗梅德尔。

    「什么毛手毛脚……那种事情在物理上是不可能办到的，请不用担心。」

    听到克罗梅德尔垂头丧气如此表示，亚莉亚，理子和蕾姬都做出了「？」的反应。

    她们居然真的没发现，我是多有转装的才能啦……

    「额～虽然这种事情由我来说明也有点奇怪，不过这位克罗梅德尔小姐是……那个……」

    白雪队长支支吾吾犹豫着到底该不该讲出来。于是——

    克罗梅德尔只好自暴自弃地把长长的假发摘下来……

    「——你们都没发现吗？是我啦。金次。」

    就像初代的远山金四郎把樱花刺青亮给对方看得动作，将上半身挺到圆桌上面。

    结果——

    「「「…………………」」」

    亚莉亚，理子和蕾姬都变得仿佛时间停止了。

    就这样五秒钟，十秒钟，寂静的时间过去……

    亚莉亚「碰！」一声像江头2:50一样朝侧面倒下去，理子则是「好厉害！好厉害！好厉害哟喔喔喔！你再变成克罗梅德尔给我看看！」地拿出手机冲到我面前。不要拍我！就连蕾姬也「我，我完全没注意到你就是金次同学。」地瞪大了她茶褐色的眼睛。我还是第一次听到蕾姬动摇得讲话结巴呢。

    把椅子当成拐杖撑着，摇摇晃晃站起身子的亚莉亚接着……

    「等等，金次你这，这已经不是叫变装的等级了呀……！你该不会因为又是读书又是经营公司的——尽做些跟自己不合的事情，结果让你发生突变而能够变形了吧……？」

    把她那对大眼睛又睁得更大一圈，提出这种莫名其妙的进化论了。超让人不爽。

    「才不是呢，是小金本来就有这种才能的。」

    白雪不知为何好像是她自己很厉害似地露出得意表情如此说道，结果……

    「怎么想都不可能吧！这是什么！笨蛋金次原本的外观明明就那么不起眼的说！」

    「不起眼的说」

    「不起眼的说」

    亚莉亚，理子甚至蕾姬都开始讲起我坏话。

    ——到这边，我的忍耐也终于到了极限。

    一方面也因为脖子以上恢復为金次的缘故，我把至今的怒气全部爆发出来……

    「——我也不想做这种事情啊！话说这一切归根究底……亚莉亚！全部都是你害的！只要没有和你相遇，我本来可以活得像个普通学生，普通武侦的说！可是现在却这样——」

    直接点名最好出气的亚莉亚，像个麻烦的女人一样把一年半以前两人相遇的古老事情都搬出来大骂一顿。

    「什么嘛，你和我认识的时候早就已经是个普通都不如的E级武侦了呀！」

    「咯嗦！我光是现在就已经被当成危险武侦了，再这样下去连变态武侦的称号都会落到我头上啦！」

    我像上岛龙兵（註1）摔帽子一样把假发摔到地板上，结果理子又马上把它捡起来戴回我头上……

    （註1：日本搞笑艺人）

    「你不用那么沮丧啦，钦钦！转装武侦其实私底下在知道真实身分的同性武侦之间是很受欢迎的喔！会很有男人缘喔！」

    听到理子那样说，让我对她也火大起来。可是因为现在假发戴在头上的关系……

    「我才不要呢！或许有人会喜欢那种状况，但我……人家不一样呀！」

    万一事后被告状让大哥知道我转装不彻底也很恐怖，于是我用克罗梅德尔的讲话方式继续发飙。

    「不要像个小孩子一样耍赖呀，金……克罗梅德尔！」

    「体型像个小孩子的武侦才没资格说人家！」

    平常姑且不说，但克罗梅德尔只要生气起来嘴巴就会变得很坏——结果亚莉亚「啊？」地发出女生不应该发出的声音，一把抓起我的领子和裙子腰带，使出反锁强力摔「磅——！」一声把我全身摔到地上，甚至让整间包厢都为之震动。这招我也是这礼拜第二天尝到啦……

    在呈现「大」字形倒在地上的双眼打转的小克头顶上——

    「亚莉亚，到此为止！」

    对克罗梅德尔以外的女生讲话时都会低沉一阶的白雪忽然如此命令。

    「什，什么啦？」

    因为介入状况的白雪摆出一副「大家注意我这边」的态度，不只让亚莉亚感到疑惑，就连理子，蕾姬以及站起身子的小克都露出「？」的表情。

    「咳。我在这次的任务中身为队长，有义务要向武侦厅提交报告。对小队成员的攻击行为等等问题行动我都会写在报告书中。那样不但会影响到跟武侦等级相关的评价，最坏的状况下搞不好会停发，没收武侦执照喔？」

    嘲讽似地把雄伟双峰挺向亚莉亚的白雪接着……

    「换句话说，以后巴斯克维尔小队的所有人凡事都要服从身为任务队长的我！知道了吗？」

    呜哇～……虽然救了我是好事，但她这完全是滥用公权力，是最不可以担任中层管理人员的类型嘛……

    然而我们武侦之所以能够配枪进行搜查行动，全都要靠武侦厅发放的武侦执照。

    亚莉亚之前也因为在日本居住很长一段时间，换成了日本的舞者执照——结果……

    「全体立正！」

    白雪像军队号令般如此大叫后，克罗梅德尔小姐立刻端正姿势站好，蕾姬本来就是直立姿势，理子则是兴致勃勃地连敬礼姿态都摆出来。就连亚莉亚也咬牙切齿地，虽然双脚外八但姑且还是转朝白雪的方向。白雪因此对自己的权利露出兴奋的表情……

    「N的瓦尔基丽雅是个魔女，因此推测是她上司的本次任务目标也有可能是一名魔女。而除了我以外，那方面对在场的各位来说想必都不是专业领域。」

    竖起食指，仿佛在演讲似地这么说了起来。

    毕竟白雪在武侦高中也担任过学生会长，或许她意外地很有权力慾望呢。

    「因此我这次要把这个护身符发给各位。这东西具有以西洋魔术来说的除魔效果，到任务结束之前大家都要随身携带，可以遮蔽较微弱的诅咒，魔术或是等级较低的鬼怪接近。即便是像我们这些超能力者，遇到太过微弱的超能力存在也会有反而注意不到的状况——所以这东西我也总是会带在身上。效果是一年。任务结束之后如果还想要，请到星伽神社购买哦。一个八百元，也可以透过网路购买。」

    白雪说着，把表里各写有『星伽神社』与『除厄』，看起来没什么特别的护身符发给我们每个人。

    「这次的潜入地点是私立阿尼亚斯学院，达成目标是发现并逮捕潜伏于其中的N的成员。女性的活跃同时也是现今的日本国事，就让我们包含克罗梅德尔小姐在内的女生们大家同心协力一起加油吧！欸，欸，喔～！」

    白雪高举其拳头后，在她周围的我们也跟着『欸，欸，喔～』起来。蕾姬也有跟着举起拳头，但亚莉亚却是咬牙切齿地瞪着摆出领队架子的白雪。

    「唉呦唉呦～？是不是有人不遵从队长的号令呢～？」

    面对露出一脸嘲讽笑容的白雪，亚莉亚把护身符塞进自己的裙子口袋中，嘀咕起「唔唔唔……明明就是奴隶2号的说……」之类的话。原来我是1号白雪是2号的那个奴隶制度到现在还存在于你的脑中啊？

    「这个护身符我就收下当作驱离鬼怪用了！可是说到底，为什么白雪会是任务队长啦！武侦小队的队长原则上应该是由登记于国际武侦联盟的队长担任才对吧！」

    「原则终究只是原则。这次因为考虑到目标对象是超能力者的可能性，所以武侦厅才选上我的，还是说，亚莉亚想要违背上头做出的决定吗?」

    「我是明白你对魔女懂很多啦!可是……话说什么叫『巴斯克维尔小队的所有人凡事都要服从』啦！那根本是滥用权力呀！」

    气得做出奇妙的跺地板动作，表现出心有不甘的亚莉亚把笑嘻嘻模仿她的理子用肘击打趴并如此怒吼。然而背后有武侦厅做靠山的白雪却依然一脸轻松。

    「亚莉亚好像还不明白自己的立场喔。唉呦？我怎么忽然觉得肩膀好酸，谁来帮我揉一下呢～？」

    她如此说着，很刻意地把手放到自己肩上，瞥眼瞄向亚莉亚。

    就在克罗梅德尔不禁觉得「呜哇……女生之间勾心斗角好阴险呀……」的时候，一旁的理子则是若无其事地从从地上爬起来……

    「——嗯嗯，女孩子因为你胸部很重，容易肩膀酸呢～啊对了，理子有带撒隆巴斯喔。请问要不要一起让粉红头发的小小队员帮我们贴一下呀，队长？」

    她一边如此说着，一边搓揉双手靠到白雪旁边。理子你原来身上一直都带着那种玩意啊？为了遇到像这种情境的时候可以取笑没有胸部的亚莉亚。

    「你们这些人动不动喜欢把话题扯到胸部上……！好啦好啦，我帮你们贴就是了。嘿呀！」

    亚莉亚从理子手中接过撒隆巴斯后，左右手各自「啪——！」一声把撒隆巴斯贴到白雪和理子的脸上。用类似尼莫击掌式巴掌的动作。

    「不要——！刺刺凉凉的——！我要写咯！我要写在报告书上咯！」

    「眼睛！我的眼睛——！」

    白雪和理子当场痛苦挣扎，又是威胁亚莉亚要在报告书上告状，又是模仿繆斯卡的动作。接着把撒隆巴斯撕下来的白雪大喊一声「天诛！」并把锁链镰刀的重锤掷向亚莉亚。亚莉亚则是让飞向自己锁链缠到她拔出来的刀上，再用力一扯，「碰！」一声与白雪额头相撞，形成互相推挤的局面。

    「等等，请你们不要打架呀！可以用任务经费吃到的中华料理都还没端来呢……！」

    克罗梅德尔虽然如此说着，但毕竟克罗梅德尔讲话很小声，完全被那两人互骂的声音给盖过去了。

    就在我打算上前制止的时候，撕掉撒隆巴斯的理子却忽然抱住我的手臂……

    「来～来～别管那两个老是在玩闹的女人了，跟理子一起逃跑吧，达令？」

    她毫不在意我现在是克罗梅德尔的打扮，对我拋了个妩媚的媚眼。白雪听到这句话立刻用镰刀握柄勾住亚莉亚的脖子固定起来后，「磅！」一声用膝盖踹向对方肚子，又用身体把那个最强的粉红武侦撞飞之后……

    「谁是达令啦这只狐狸精!我要把有的没的事情全部报告给武侦厅知道哞～！」

    像只斗牛一样用头冲向理子了！而理子也把双手食指放到头上装成牛角，「哞～！」地迎击。可是指头却当场折到，「咪呀啊啊！」地被撞向后方，以手指弯向奇怪角度的状态用背部撞到我身上。我因此被撞飞的同时看到蕾姬不知不觉间已经逃到走廊上，从包厢门外默默看着房内的闹剧。等等——呜哇——！

    ——随着「哐啷！」的声响，克罗梅德尔的身体撞到一个……装饰在包厢里，看起来很高级的壶……！破，破，破掉了，它被撞碎了！

    「呜哇呀——！」

    这是克罗梅德尔真的被吓到时会发出的尖叫声。那，那个陶瓷壶，碎成了好几块。这已经不是靠瞬间胶可以蒙混过关的程度了呀……！

    就在亚莉亚跳到白雪背上，而白雪又如牛仔竞技的猛牛般想要把亚莉亚甩下来的同时——小克则是在一旁泪汪汪地收集着陶壶碎片。而理子不知是靠峰家流整骨术还是什么手段把手指扳回原状后，在碎片周围蹦蹦跳跳地……

    「克罗罗闯祸咯，这下要赔偿咯！赔～偿～！赔～偿～！」

    像个小学生一样拍手起哄。赔，赔偿……！

    「噫呜……这东西看起来好贵，我赔不起呀……该怎么办才好……！」

    克罗梅德尔说着，拿起一块小碎片。理子则是露出小恶魔般的笑容，把脸凑近过来。

    「不用担心啦，克罗罗。女人有女人的生钱手段呀。例如特种行业之类的！」

    「噫噫噫！」

    我的脑中顿时浮现出——在闪耀华丽的水晶吊灯下，克罗梅德尔打扮成夜店小姐坐在一张白色人工皮做成的沙发上，即使被客人性骚扰也还是保持着略带阴影的笑容为客人提供香檳。可是光靠陪酒根本不够偿还债务，于是为了寻求更高的收入，有如一阶一阶走下楼梯般向更加可疑的店家投靠的未来——

    「不要呀呀呀呀呀————！」

    ……嗯？就在克罗梅德尔小姐忍不住趴到地上痛苦的时候，理子忽然……递出一块写有「Made in Taiwan」的陶壶碎片，还有贴了五千八百日圆标价的壶底碎片。

    「理子！你是明明知道却故意吓人家的对吧！」

    「嘿嘿～你刚才的表情很棒呦！」

    正当理子如此贼笑时，还在跟白雪缠斗的亚莉亚躲开飞向她的锁链重锤，结果重锤「磅！」一声命中理子额头，让她呈现一个「大」字形倒在地上。然而理子很快又跳起来，「呀哈～」地朝亚莉亚背部使出一记恶质的擒抱。

    （……N虽然……分成尼莫派与莫里亚蒂派，似乎并非同心协力的样子。不过……）

    我如今才想起来，巴斯克维尔小队的成员们感情也很差啊！基本上！

    要，要是以这样的小队状态傻傻潜入敌人阵地中……

    然后又在那里遇上金指环等级的对手——小队全灭也不是不可能的事情。

    啊啊，这下到底该怎么办才好啦……！

    隔天早上，武装侦探克罗梅德尔&#8231;贝尔蒙多——来到位于东京都内某处的拘留分所。

    并不是因为犯了女装罪遭到逮捕，而是为了和拘留在那里的N的白金指环人物——瓦尔基丽雅会面。

    瓦尔基丽雅不会说日文，也搞不懂她讲的究竟是什么语言。然而武侦厅却还是找到了一位据说能够进行口译的神秘女高中生，而今天那名女生也会陪同我一起会面的样子。

    即使打扮成这个模样也还是会害怕女生的克罗梅德尔回想着自己从去年开始遇到的女生又是可爱又是漂亮的，每个都很让人难受的事情……

    （希望帮忙口译的女生一点都不可爱……或者说希望只是个普通的生物呀……）

    我如此祈祷着，穿过东京拘留分所设计得莫名其妙带有近未来感的自动门。

    然后看着楼层平面图，在为了防止逃脱而故意建得很复杂的拘留所内稍微迷了一点路，来到地下五楼的特等拘留层。

    请看守大姐帮忙打开铁栅栏门，进入收监瓦尔基丽雅的未知能力者（ESP）拘留区后……我在等候大厅看到一名女高中生，身上穿着一套似曾见过的白色水手服。既然会在这种地方，代表她应该就是那位口译人员吧。

    一般人或许不会注意到，但是鼻子很灵的我可以闻到——那女生大概是不太洗澡的关系，女性气味很强。一头长发蓬鬆散乱，戴着一副超厚眼镜……不过脸型本身很端正，应该是只要好好打扮就能引人注目的那种御宅系女子。

    「额～……我有听说您要求匿名，请问您就是A子小姐吗？」

    克罗梅德尔小声如此询问后，暂称A子变皱起她眼镜底下的粗眉毛……

    「长得还真美呀。美女总是会独佔男人的社会毒瘤，按照红顏薄命的谚语所说，早早去死吧。」

    嗯嗯嗯……？我怎么好像一见面就被对方讲了什么很夸张的话？不过从应该是带A子进来这边的看守大姐不为所动的样子看起来，难道这女生平常嘴巴就这么坏吗？

    「额～……那个～……我对男性没有兴趣喔……」

    但如果她不帮忙口译那就没办法讯问瓦尔基丽雅了，于是克罗梅德尔小姐只好低声下气地笑着如此表示。

    「少在那边给我装清纯啦这个混帐。算了，虽然混帐肚子里都是混帐气，我还是帮你这混帐美女当个混帐口译吧。毕竟武侦厅给钱给得很阔。来吧美女，去干混帐活啦。」

    真是叫人吃惊。女孩子不可以把那么难听的话掛在嘴边喔。

    从这边开始只有我们两个人走在拘留所楼层的走廊上。而途中……

    「那个……我有个很单纯的疑惑，请问A 子小姐是为什么能够翻译瓦尔基丽雅讲的语言呢？难道是藉由像心电感应之类的力量吗？」

    我为了今后与N的接触而稍微询问了一下，结果A子一副不耐烦地用力抓抓自己的头发，用眼镜底下的大眼睛瞪了克罗梅德尔一眼。

    「这个只有脸蛋和身材的无能女人，居然连那种事情都不知道。我当时一听到录音资料就立刻知道了，那跟克苏鲁神话的纳克特抄本中写到的纳克提语很像，尤其是文法。虽然在单字上混杂了很多古诺德语和古希腊语就是了。武侦厅和地检似乎有到处去询问过，但懂得纳克提语的人听说只有我而已。哼！大家都不明白克苏鲁神话的美好，日本简直太奇怪了。」

    我反而觉得如果大家都明白克苏鲁神话有多美好的日本菜奇怪吧……

    话说回来，这是怎么回事？所谓的克苏鲁神话是美国作家洛夫克拉夫等人所写的小说，是创作作品。其中使用的语言为什么会和瓦尔基丽雅讲的话很类似？

    ——总不可能是从故事的世界中冒出来的吧？

    瓦尔基丽雅的拘留室是一间单人房，被铁栅栏与多孔压克力板做成的外笼以及刻满咒语文字的立方体内笼层层包覆。

    不过牢笼本身很宽敞，有装了水的塑胶脸盆，装有水果的纸盘，大概是瓦尔基丽雅要求的装有蜂蜜的塑胶瓶，还有应该是消遣用的解谜玩具——虽然看起来没被玩过就是了。瓦尔基丽雅本人虽然没有穿鎧甲，不过还穿着原本鎧甲底下那件像白色泳衣的内衬衣与短裙，也就是她自己的个人服装。

    （环境不算差，代表她还算有受到特别待遇的意思吧……）

    自从首都高那场战斗以来很久没见到的强敌瓦尔基丽雅……一开始还抱着腿蹲在地上打盹，但很快就抬起头看向我，将那对瞳孔清楚可见的天蓝色眼睛其中一边瞇了起来。从那视线中感受不到敌意我才注意到，因为我现在是克罗梅德尔的打扮，所以她不知道我是金次啊。

    这下想跟她讲的话也没办法讲了，于是我不得已之下只好转向A子。

    「额，A子小姐，不好意思，一开始就要麻烦你一件事了，可以请你先暂时离席吗？还有，请告诉我『这件事别讲出去』如果用她听得懂的语言该怎么说。」

    「我可是有保密义务。你们两个混帐美女想讲什么就讲啦。」

    「我会付你五千元的。」

    「五分钟够了吧？『这件事别说出去』你只要说『克卡拉&#8231;罗鲁&#8231;沙罗』她就知道了。」

    我因为从刚见面时的发言就猜到A子应该是个只要付钱就会乖乖听话的类型，所以牺牲了自己身上仅存的金钱……总算可以和瓦尔基丽雅隔着牢笼单独对峙了。

    等到A子消失在走廊转角的另一头后……

    「——克卡拉&#8231;罗鲁&#8231;沙罗」

    我说出刚学到的这句话，并摘下假发亮出远山金次的脸。结果……

    碰啪！女杰瓦尔基丽雅当场往正后方翻倒，让双脚都朝天竖了起来。

    竟然给我做出跟亚莉亚她们一样的反应。话说你穿短裙不要摆出那种动作行不行？

    我接着将假发重新戴好，把个性很坏地拿着我给的五千元钞票透光检查真偽的A子再叫回来——双重生活过起来还真是辛苦。

    （好啦，这下要盘问她什么呢？）

    虽然在武侦高中的成绩不算好，但询问的工作还是必须由我来做才行。毕竟在巴斯克维尔小队里见过瓦尔基丽雅的人之中——亚莉亚动不动就会生气拔枪造成人权问题，而既然要对话也不可能交给蕾姬啊。就在我如此自我鼓舞的时候……

    「哧止依所鲁垒拉，塔索鲁雷，瓦拉杰，特赫……拉拉鲁……！」

    我明明什么都还没问，瓦尔基丽雅就自己开头讲话了。而且还摆出大概是代表「给我听好」的那个用手模仿兔耳朵的姿势。于是我疑惑转头看向A子……

    但是A子却满脸通红到甚至让散乱的头发都直竖起来，闭着嘴都不讲话。

    「请问瓦尔基丽雅说了些什么？既然你有领钱就请做好翻译的工作呀。」

    「她……她说『你之前那样羞辱过我，跟我结婚』喔？你，你这是逼迫这家伙做过什么色色的事情吗？女人，对女人？」

    一脸吓傻的A子一步，又一步和克罗梅德尔拉开距离。啊啊，请你别逃呀！

    「那件事情请摆到一边去啦！」

    我做出像是把看不见的箱子摆到一旁去的手势，而瓦尔基丽雅似乎也明白了这动作的意思。于是我重新露出严肃的表情……

    「——据说你的上次潜伏在这个国家的某间女校中，关于这件事你可知道些什么？只要你提供情报，我或许也能提供你什么协助。换句话说，我今天是来跟你交易的。瓦尔基丽雅小姐——请问你有什么要求吗？」

    我如此提议，请A子翻译后，瓦尔基丽雅虽然沉默了一段时间……

    不过她忽然又露出宛如母亲想念孩子般的表情。原本勇猛的脸蛋悲伤地扭曲。

    然后嘀嘀咕咕不知说着什么话并全身靠近到牢笼边，双手像翅膀一样轻轻拍打。她头部两侧位于耳朵的翅膀也跟着拍动起来。

    「……她说，『请让我跟哈耳庇厄见面』。」

    「那只哈比鸟吗，虽然我不知道能否实现，不过我会去拜托看看武侦厅。这次先告诉你一些情报当作是预付报酬吧。她目前平安无事，我弟弟也有定时喂她饲料吃。但你能否见到她就要看你接下来提供我什么情报了。」

    「她说『知道了』喔。然后……『古兰督卡或许也有告诉过你们了，我们这些指环连兵团为了避免对立，尽量都不会互相干涉。因此关于你说的那个人物，我知道的也不详细。但我会把知道的事情都讲出来，所以你也别忘了哈耳庇厄的事情』……」

    对于瓦尔基丽雅的供述，A子继续翻译道

    「『我知道那家伙潜伏在这个国家。那家伙和我现在是隶属不同派对的士兵。在分成两派之前，那女人确实曾经是我的上司。然后我跟她的部族自古以来就是不断在争斗。』」

    好，很快就得知几项情报了。两个派对——我猜应该是瓦尔基丽雅属于尼莫派，而那名潜伏者属于莫里亚蒂派吧。然后那名潜伏者不是现任的上司，而是之前的上司，看来我们掌握的情报比较旧的样子。另外毕竟是潜伏在女校中所以这点早就推测到了，对方是个女的。

    询问有分成花时间慢慢等对方说溜嘴的方法，或是不给对方隐瞒或思考谎言的时间并从话语中抽取情报的手法……现在瓦尔基丽雅因为思念哈比鸟而情绪激动，我就借由后者的手段吧。虽然她似乎是个自尊心很高的武人，所以应该没办法期待她随随便便就把核心情报都讲出来就是了。

    「指环的颜色呢？还有你似乎故意避开没讲，但请问你能说出那个人物的名字吗？」

    我一句接着一句询问后，瓦尔基丽雅讲出一段稍微比较长的句子——

    「呜哇……你，你和这傢伙，两个美女，究竟在搞什么？呃～她说『不论你变成了什么模样都是我的婚约对象，我就特别告诉你吧』这样。」

    「那种多余的部分你不用翻译出来没关系啦。」

    「『那傢伙的指环原本是金的，但后来察觉出健康上有问题，就降到白金了。名叫海卓拉。你要去杀了她吗？』」

    瓦尔基丽雅……很很乾脆就把出卖同伴的情报给讲出来了。然后A子似乎也不是什普通人，虽然讲到了「去杀了她」的时候眼神有稍微变得锐利，但并没有表现出害怕的样子。

    不过总觉得像是被瓦尔基丽雅稍微摆了一道的我接着又……

    「虽然因开枪失误等理由杀掉的可能性也不是完全没有，但最理想的状况是逮捕对方。请问那个人的外观是什么样子？使用什么样的战斗方式？是可以透过共通语进行沟通的对象吗？」

    提出瓦尔基丽雅可能不会回答的问题，借此评估她这些证言的可信性。

    「『对方可以跟我透过共通语进行沟通，但我没见过她的长相。我故意不看的。因为我的部族非常忌讳讨厌海卓拉，甚至相传光是看到就会被其丑陋的外观污染心灵。据说远古时代的瓦尔基丽雅们也都是蒙着眼睛与其战斗的。因此我也不清楚那傢伙的战斗方式。虽然刚才讲出了名字，但其实我连叫出那傢伙的名字都觉得讨厌。不过从我和那傢伙在某间昏暗大厅对话时的回音听起来——那傢伙的身体应该很大。』」

    据说远古时代的瓦尔基丽雅们也都是蒙着眼睛与其战斗的。因此我也不清楚那傢伙的战斗方式。虽然刚才讲出了名字，但其实我连叫出那傢伙的名字都觉得讨厌。不过从我和那傢伙在某间昏暗大厅对话时的回音听起来——那家伙的身体应该很大。

    ……这又是出乎我意料的回答了。居然因为故意不看对方，所以没看过对方的长相。

    不过大概是为了哈比鸟的关系，从瓦尔基丽雅的语气中听得出来她把自己能够回答的东西都诚实回答出来了。毕竟她的文化很独特，而且如果要撒谎应该也会撒个较有说服力的谎，因此我没办法断定她这段话是伪证。另外，『瓦尔基丽雅』这个词除了是个人名称以外似乎同时也是部落名称的样子。

    「『你的表情好像在思考我为什么会把这些话讲出来吧。这点我也告诉你。对我来说，那傢伙如果被杀掉是很愉快的一件事。因为相传在远古时代有许许多多的瓦尔基丽雅们前去挑战那傢伙，最后却都没有人平安归来。』」

    瓦尔基丽雅就像是看穿了我这套遵循教科书般的讯问手法，美丽的嘴唇微微露出笑容。

    不过很可惜的是，既然她没见过对方的长相，应该就没办法再问出更多对于搜寻潜伏者的行动上有用的情报了。

    「为什么那个女人——海卓拉会把日本的学校，而且还是一间女校当成自己的地盘？请让我听听你的看法。」

    我最后透过A子如此询问后，瓦尔基丽雅也回答出来……

    「『关于这点我不清楚，毕竟我也没看过那间学校。或许是因为她』……」

    ——A子翻译到这边，忽然停顿下来。

    从表情看起来她应该是有理解瓦尔基丽雅的发言，但对于要讲出那些话感到有点紧张的样子。

    「A子小姐，请你翻译到最后。『因为她』——什么？」

    被我如此催促后，A子隔着眼镜看向我……继续说道：「『或许是因为她喜欢吃女性的灵魂吧。我有听过这样的说法。』」

第二十九卷 盟约的谍候 第二弹 双与会的克罗梅德尔

    私立阿尼亚斯学院位于镰仓市扇谷，一座标高九十三公尺，名叫源氏山的山上。

    明明距离JR镰仓站只有徒步二十分钟左右，但走在通往学院的路上周围就变得越来越没人，到了山腰处一条长长的车道时甚至只看得到树林了。能看到的建筑物顶多只有那条双线道路途中的一间汽车修理厂，而且明显已经歇业。

    虽然就直线距离来讲离海边也很近，但给人的印象上完全就是「森林中的学校」。阿尼亚斯学院据说是经由森林公园让售国有土地而新建的高中，而毕竟盖学校需要广大的土地，因此新学校会盖在山野中并不是什么稀奇的事情。阿尼亚斯学院可说是这类状况的典型案例吧。

    （虽然我是有看过网页介绍，不过这空间比我想象中还要封闭啊……）

    克罗梅德尔小姐就像这样转头环视着周围森林，并跟着白雪队长，亚里亚，理子与蕾姬——因为宿舍原则上禁养宠物，所以艾马基没有跟来——一起穿着不习惯的西装式制服，走在折返式铺设的早晨车道上，再踏上应该是学院铺设的纯白色石阶。

    接着在夏日的太阳下，蝉鸣声围绕之中，我们看到以一片蓝天与积云为背景的……

    「哦哦！好漂亮～！」「哇……好像少女漫画呢。」「N会在这种地方……？」

    正如理子，白雪与亚里亚所说——眼前是以美丽的白色外墙为基础的漂亮洋房散布各处，充满少女风格，但让人搞不清楚N为什么会盯上这种地方的学院。

    根据大哥给的资料，这次的搜查行动是起始于武侦厅的地方分局——关西武侦局向东京的本厅通知「疑似有国际恐怖组织N的干部成员潜伏其中」，然后因为是跟N有关的案件所以公安零科也跑来插手管事的样子……但我很怀疑会不会是误报啊，毕竟关于详细的潜伏场所也没能从瓦尔基丽雅口中问出证言，更何况为什么镰仓的情报会是关西武侦局上报的也让人搞不清楚。

    （这种任务，如果只是误报就拜托现在立刻中止吧……）

    我内心如此想着，并且和西装式制服穿起来意外合适的蕾姬一起眺望的新艺术风格正门上……有一面以剑，盾与翅膀组合而成的校徽。以女校来说这校徽还真阳刚。哎呀，虽然现场包括我以内的女生们何止是剑，身上都有带枪呢。

    关于那个枪，虽然男性时代的我总是习惯使用垂挂在腋下的枪套，但现在这套制服形状比较贴身，让我没办法使用那个枪套。因此我暂时把手枪放在书包里携带，在一般学校如果携带枪械被发现可是大问题，所以我要小心才行。

    巴斯克维尔小队会议之后被我说教说「我讨厌倚仗权力的女人」而没有再欺负亚里亚她们的白雪拿出手机联络校内后……大门便自动打开了。

    （呜呜……感觉就像要单枪匹马闯入敌人基地一样。不，甚至更恐怖呀……）

    虽然大概是因为天气炎热的关系都没看到人影，但穿过这道门之后无论学生还是教职人员们全部都是女的。

    在那样宛如女子力极致的空间中，我真的能够不曝光活到最后吗？事到如今我又渐渐变得没有自信了。

    要是我身份曝光让任务失败，等着我的就是大哥与狮堂的私刑虐待。而且恐怕，不，是绝对会以现在这个打扮。可怕，太可怕了。不同于平常战斗的另一种恐惧让我顿时感到难以忍受……

    「痛，痛痛痛……我忽然好痛，大概是什么宿疾发作了。必须去一趟医院才行……」

    于是我蹲下身子发动自己擅长的装病，但立刻就被已经看惯我这招的亚里亚识破……

    「你到这边来才在讲什么啦？照那副德行可是会失败喔。真是不干脆。」

    结果用她的小手硬是把我给拉了起来。

    「给我抬头挺胸完成这次的潜入任务。毕竟你明明就没有其他什么长处，却只有在转装的才能上出类拔萃呀。」

    即使想挺起红豆面包塞出来的胸部，也因为感动胃疼而弯腰驼背的小克接着……

    「就是说呀，克罗罗！女校根本是超棒的环境不是吗！呀哈～！」

    「对我来说是超糟的环境呀！」

    与理子如此斗嘴的同时，不得已只好穿过这道修罗之门的角落。

    结果在路线石上像走平衡木一样轻快走过来的理子又……

    「理子从以前就想进入女校看看呢～现在兴奋得心跳好快呦。你摸摸看」

    如此说着并抓起我的手，冷不防地按到她自己的胸部上。

    「呀啊——！驫（hyuu）！滮（hyuu）！」

    我赶紧念出难读汉字，hyuu，hyuu地大声尖叫。拜托你不要没事让我爆发啊理子！你难道不晓得那种行为在女校这种场所会酿成多严重的大惨事吗！真是的！

    裙子这种东西穿起来就像刚洗完澡只围着一条浴巾走路一样，脚部会凉飕飕的。而我用那样的感到不安的双脚跟着巴斯克维尔小队的成员们一起走在阿尼亚斯学院的校园中……

    这地方毕竟是在山上，因此可以说是理所当然地树木很多。校园内到处都是青翠茂密的树林，也有好几处修剪整齐的庭园，以及不知道是不是法律有规定大小姐学校一定要有的玫瑰园与喷水池等等。

    看起来像洋房的校舍，宿舍还有与其说是学生餐厅不如说是有露天阳台的高级餐厅外墙全部都是纯白色。外观设计上虽然带有复古风格，不过构造上很现代而稳固。另外还有个特徽就是餐厅大楼叫「人鱼」啦，图书馆叫「独角兽」啦的，建筑物的名字都取得很梦幻。

    虽然我们事前有看地图确认过，不过在现场还是重新确认了一下监视摄影机的位置——大概因为是女校的关系设置得很多，根本没有死角——以及万一演变成战斗时可以利用的移动路径。白雪担任总指挥，亚里亚负责调查路径上有无障碍物，理子则是去找有没有可以藏东西或设置机关的场所。但话说回来，呜呜……

    （明明都还没进入建筑物的说……校园整体都是女人的气味啊……）

    对于雌性地盘特有的雌性气味感到难受的我，只能靠嘴巴呼吸来遮蔽女校酸酸甜甜的香气。

    虽然这样会让小克被人以为是容易鼻塞的女孩，不过在习惯之前只能忍耐。撑下去呀。

    话说……比起那种事情，我总觉得这个校园到处给人某种奇怪的印象啊。

    或许并不是什么重要的部分，不过亚里亚和理子也偶尔会察觉异状并露出「？」的表情。而这个让人感到怪怪的感觉最明显的就是……

    「这是什么？礼拜堂……吗？」

    亚里亚停下脚步，把包含双马尾在内的全身都弯成「？」的形状表示讶异的……是一间既不像我以前在伦敦看过的基督教样式，也不像在罗马看过的天主教样式，但很明显是一间教堂的白色建筑物。十字架上明明没有基督像，却有设置告解室。

    「什么叫这是什么？不就是教堂吗？」

    对透过彩色玻璃窗看向屋内的亚里亚如此说到的白雪似乎没什么感觉，不过这感觉就像是在中国寺庙前盖有日本鸟居一样，是一间只要让知道的人看一眼就会觉得奇怪的教堂。像教堂内的玛利亚像……也不是玛利亚像，而是有点性感，看起来姑且像个女神的神像。

    然而身为队长的白雪似乎不感到什么兴趣——而且室外又很炎热，于是我们很快就离开了那间奇怪的教堂。毕竟这件事只是多少让人感到有点奇怪而已，以优先顺序来讲的确很低。

    铛……铛……就在这时，大概是每逢正中午就会透过计时器自动敲响的教堂钟声响起——

    「……」

    明明是来自寒冷地区却莫名适合夏日天空的蕾姬也把视线从教堂钟楼移向女生宿舍屋顶，再度踏出步伐。她似乎打从一开始就以实战为前提，在确认各处适合狙击的场所。虽然我不清楚那是因为她有自觉自己在潜入搜查行动中帮不上忙，还是因为她有预感会发生战斗就是了。

    在校园内大致上绕了一圈后，我们进入教职员大楼的入口大厅——发现这里的大理石地板上陈列有各种天使或女神的白色雕像。但不是经常会看到那种古希腊雕像的复制品，而是有点像真人大小公仔的现代雕刻。对于这点亚里亚又露出了「？」的表情。

    从开有空调的走廊在构造上是现代结构这点也可以知道，这学校内的建筑物只是单纯在外观设计上呈现西洋风格而已。然而那个设计又到处很不协调，像走廊墙上的柱子明明是顶端呈现蕨类形状的爱奥尼柱式，但电梯旁的柱子却是华丽的科斯林柱式。

    「反正是私立学校应该没什么关系，可是这里的建筑物装潢设计会不会自由过头了？」

    克罗梅德尔在光鲜亮丽的电梯中如此小声呢喃后……

    「与其说是自由，根本是不协调呀。像庭园有些地方是英伦风，有些地方又是法国风。根本是缺乏欧洲知识的人随便把他们混在一起的吧？亚洲的暴发户偶尔会有这样的现象。我记得这间学校的创办人好像也是那样。」

    亚里亚把话讲得很严苛，然而……

    「咦？我倒是觉得很漂亮呀……？」

    白雪却是当场愣了一下。问题就在这里。这间学校的设计看在来自欧洲的亚里亚眼中会觉得是缺乏知识的人在乱搞，但即使在不协调之中还是可以感受出基于某种审美观达成的统一感。就像白雪会觉得很漂亮一样，以日本人的观感来看印象就不错。还有应该怎么说呢，总觉得这个氛围让人莫名有种熟悉的感觉。

    在校长室所在的楼层走出电梯后，因为大厅墙上装饰有象征阿尼亚斯学院『剑，盾，翅膀』校徽的西洋剑与盾牌，于是……

    「请问蕾姬小姐怎么想呢？关于这所学院的设计之类的……」

    克罗梅德尔如此询问后——

    「校内的美术品全部都是仿制品，几乎没有任何价值。」

    对美术品有鉴识眼光的蕾姬用缺乏起伏的声音这么回答。果然这学院的设计并不是像日本黑道那样视为资产买来摆饰的东西……而是基于某种审美观故意设计成这样的。

    我们推开桃花心木制的沉重房门，进入宽敞的校长室后——

    「啊～……请问是武侦厅派来的人对吗？各位好，我是校长堀江。」

    似乎在查什么资料而开着一台笔记型电脑的妹妹头女性隔着一张胡桃木制的大桌子对我们如此问好，不过声音上听起来不太欢迎的样子。这位女性就是这间学院的创办人也是校长堀江小姐。

    我从资料上知道，堀江校长的年龄是——三十四岁，是日本最年轻的高中校长。

    一方面也是因为是娃娃脸的关系，外观上看起来就是个二十多岁的可爱大姐姐。真讨厌啊。

    「星伽白雪及其他四名成员，奉武侦厅之命前来报道了。请多关照。」

    对于遵循这种时候的规则端正姿势敬礼的白雪……

    「你们好呀。呃～请问这该不会是会计监察之类的吧？武侦厅那边关于搜查的详细内容什么都没告诉我喔？」

    堀江校长微微皱眉，从我们无法回答的问题开始问起了。

    「不是的，这是根据武侦法第五条第十七项的准巡警搜查行动。我方并不能告知——」

    个性正经的白雪一板一眼地回答这边，校长便甩甩手制止……

    「好啦好啦，我知道你们不能回答，只是基于好奇心问问看而已嘛。哎呀，毕竟我的学校也有很多有钱人家的小孩，偶尔也会卷入家长的问题中嘛。而且反正武侦厅也有交代过我某些情报不能泄漏。就请各位在适当范围内执行任务吧。」

    她虽然嘴上姑且表示接受我们，但似乎是个对武侦印象不算好的人，态度上感觉不太合作。

    这下不太妙。潜入私立学校进行任务的时候，尤其是校长愿不愿意提供情报会大大影响到任务成功与否。照这状况，原本就茫无头绪的潜入搜查将会变得更加困难啊。

    就在校长室中弥漫起乌云般的气氛时——

    「——嗯哦哦哦哦哦～？我当初看资料的时候还以为只是同名同姓而已！不，不过堀江校长，该不会是那位堀江美由纪小姐吧……？我从狮传I到VII全部都玩过哟～！」

    理子忽然发出怪声，眼神闪闪发亮，笑容满面地挺出身子。

    白雪因此有点慌张地看向理子，不过……

    「咦？你是玩家吗？嘿……嘿嘿～没错，我就是那个堀江美由纪～虽然VI和VII我并没有参加制作就是了～」

    堀江校长听到理子的发言后态度一口气软化，露出笑嘻嘻的表情。而我这时也总算想起这位女性的名字，感到惊讶起来。

    「呀哈～好厉害！是堀江美由纪本人呢～！狮传的那个人呢～！原来如此，阿尼亚斯学院的名字是取自那作品里的圣贤姬阿尼亚斯公主呀～！」

    蹦蹦跳跳的理子口中所说的「狮传」是指狮鹫传说——从任天堂红白机时代延续至今的出名rpg作品。其优美的设计风格也广受女性玩家的好评，成为累计销量八百万套的热销游戏。负责其制作与开发的作品之父（母）虽然长期都保持匿名，不过在III代发售的时候发表为堀江美由纪——同时也知道了她在制作狮传I当时还只是个中学生，震撼了整个业界。

    对于应该不知道这些事情而露出一脸「？」的亚里亚与白雪以及面无表情的蕾姬，校长又说明到……

    「我就顺便自我介绍一下吧，我原本是一间游戏制作公司的董事。但因为我想做点不一样的事情，后来就辞掉公司创办了这所学院。毕竟日本到我女性教育很落后，而且我从以前就觉得读书跟游戏是很像的东西。」

    人常说创作家是很随与的人种，原来是真的啊。

    然后……关于这间学院的设计之谜也很快就解开了。换而言之这里并不是欧洲风格，而是日式奇幻游戏风格。以现在的讲法来说就是这间学校把MMORPG之类的作品中会见到的设计样式呈现在现实世界中了——基于校长的意思。

    多亏理子而总算感觉愿意与我们互动的堀江校长接着说到……

    「啊，对了，我换个话题。武侦厅有跟我说过会有一个人是男生变装的。呢～……请问是你们之中谁是那位男生呢？」

    果然还是没有被认出来的我便有点像在出气似地指向亚里亚……

    「就是她。」

    结果亚里亚当场发飙起来……

    「是你才对吧这个笨蛋金次！」

    明明是在校长面前却毫不顾忌地狠狠掐着了我的脖子。郝难瘦呀！

    「咦！原来那件事情是真的吗？我看五位都很可爱，还以为那是什么玩笑话呢。而且居然是最漂亮的——这位女孩？真的吗？我想确认一下，让她把衣服脱给我看！」

    这位校长大概是有什么特殊性癖，气氛一融洽起来就给我讲出来这种发言！

    「我才不要！请恕我拒绝！我给你红豆面包就是了，请原谅人家呀～！」

    见到堀江校长冲过来作势要剥掉制服的样子，克罗梅德尔赶紧从书包中拿出武侦手册与昨天刚拍的证件照，然后从衣服中掏出一个红豆面包求饶。

    「呜哇还真是的呢！呃，等等喔，我个人对你超有兴趣的说！啊，可是！既然这件事情是真的——拜托你绝对不要被人发现是男生喔？要是这件事情曝光，我只能请你出去了。就算是为了搜查任务，有男生混在学生之中的事情如果被知道可是会影响到学校经营的。」

    堀江校长看着我的照片兴奋发抖之后，又回过神来如此提出警告。

    「……呜……我了解了……」

    对于从书包拿出备份的红豆面包重新放入怀中的克罗梅德尔来说，被人发现是男性可不只是经营问题，甚至会关系到自己的性命啊。今后无论如何都要守住这个红豆面包才行。

    就在莫名觉得自己好像被玷污的克罗梅德尔泪眼汪汪的时候……

    「堀江小姐——不好意思占用一下您的时间，可以请您回答一些问题吗？请问贵校最近有没有发生什么可疑的事情或问题事件等等呢？」

    白雪又一如教科书的内容提出这样的询问。结果……

    「我们这里是相较上很容易发生问题的学校。因为在这里就读的有从附近一带预定废校的圣与女子学院跟玉绳女子高等学校阶段性集团转学进来的学生，也有通过一般考试入学的学生，性质参差不齐呀。」

    坐回桌边的堀江校长态度意外干脆的说出这样的事情。简单讲如果用公司来比喻……就是像几家快要破产的赤字企业将员工们移转到这间人手不足的初创企业的感觉。而且过程中或许有透过学校教育捐款之类的名义收取后续处理资金吧。

    「请问『圣与女子』是那间传统的大小姐学校对吧？据说被当成『白诘草物语』舞台参考的那间……！」

    理子这时眼神闪闪发亮地对这种事情表现出兴趣，不过——

    「没错就是那样！从圣與女子过来的孩子们真的各个都很有教养又纯粹，偶尔态度高傲的地方也很可爱呢。虽然因为都是些娇生惯养的千金们，所以没什么体力就是了。经常会有人在朝会或体育课的时候忽然昏倒。」

    来自游戏界的校长反而非常开心地用仿佛在描述什么游戏角色般缺乏现实感的感觉跟理子讲了起来。

    「——昏倒……请问那只是发生在来自圣與女子学院的学生们身上吗？」

    白雪似乎对这点感到在意而拿着笔记本如此询问。结果——

    「听你这么一说，好像不管来自哪间学校的孩子都会倒下。可是——无论是请校医诊断，还是过度保护的家长把小孩带去住院，都找不出有什么健康状况不良的地方呀。」

    校长这么对我们说明。既然这样就根本没什么问题吧？会不会是没做作业的学生装病之类的？像我就经常把装睡或者说装昏当成应付亚里亚的生存战略嘛。要不然就是因为生活在这种有如陆上孤岛的环境中导致压力累积，引起的集团性发作之类的吧？从孤岛归来的我不禁如此想着。然而……

    「非常感谢您的协助。方便的话，还请您等一下把昏倒的学生名单以及昏倒日期等资料提供给我们。就算只有知道的范围内也没关系。」

    白雪好像还是对这件事感到在意的样子。于是堀江校长说着「那个在公用资料夹里就有诊断资料了……我可以立刻给你们。不过因为是excel的原始资料，要麻烦你们自己去整理编辑啰。」并且把笔记型电脑拉到面前，将资料存到随身碟交给白雪了。或许是白雪身为一名超能力搜查方面的武侦有想到什么线索吧。

    一如原先的预定，巴斯克维尔小队就任的第一天就马上出席上课了。不过——

    毕竟我们根本不晓得N的潜伏者究竟在哪个学年……我个人是连根本有没有潜伏者都开始在怀疑就是了……于是分成亚里亚负责一年级，理子和蕾姬负责二年级，我和白雪则负责三年级。这所学校的班级名称是取为月班，华班等等，而我负责的班级是三年星班。

    我与一名年轻的修女老师一起走在奶油色的走廊上，穿着西装式制服战战兢兢进入教室后……同时也是班导的老师便开场说了一句「呵呵，那么我们就先请这位漂亮的转学生自我介绍一下吧～」结束……

    （呜呜……）

    女生，女生，都是女生的全班视线一起聚集到我身上。这就跟以前木工包围战时被周围的人紧盯的视线……虽然不太像，但是会让人有更强烈的紧张感。

    而且我还必须在如此严苛的环境下找出潜伏者。就算我很难相信，不过现在注视着我的二十四人之中搞不好就有潜伏者——『海卓拉』啊。

    另外，因为今天过中午之后天气变阴，气温比较凉了，所以在自己似乎也有点在意学生昏倒状况的堀江校长一声令下学校关掉冷气，打开了教室窗户。

    即使如此，都是女生的教室中还是弥漫着浓郁的女性气味。如果以后打开冷气让教室变成密室状态，克罗梅德尔同学搞不好会突然呕吐呀。

    「我，我叫克罗梅德尔·贝尔蒙多……是日裔荷兰人。请多指教……」

    这间学校使用的是白板不是黑板，而学生们看到在站在白板前如此小声嘀咕的我……顿时骚动起来。这状况在我第二度就读武侦高中二年级的时候也发生过了，并不是因为我的性别当场被看穿，而是大家都在称赞「好漂亮的人。」「是个大美女呢。」「简直是活的艺术品。」等等的话。好难过呀。

    「乙叶知道了！认出来了！——这位转学生，咱在网路上有见过！」

    这时忽然用西日本的讲话腔调如此说着，并「喀哒！」一声从座位上站起来的是——呜哇！在这里居然也有理子！不对，是像理子的2P角色，女子力满点的女孩子。

    和亚里亚的天然色不太一样但同样是粉红色的头发两侧绑高，不过绑的长度比理子短——简直就像什么动画角色从荧幕中跑出来般。虽然放眼望去星班的女生们大家都很可爱，但尤其是这位自称乙叶的女孩子像个偶像一样特别可爱。氛围上感觉像是班级的吉祥物，个性活泼而且笑脸淘气。

    「克罗梅德尔同学，你是在Laforet的TBJ社打工过的那位[千年一遇的美女店员]对呗？原来你真的是女高中生呀！

    呜哇！这个叫乙叶的，居然一下子就擦碰到了我的真实身份。明明克罗梅德尔的履历在预定上是要透过阶段性的曝光的手法对敌人施加心理性压迫感的说。

    「哎哟唉哟，原来你是个出名人物呢。老师好像也有在周刊杂志上看过你喔。像你这样美丽的人，相比社会上的人也不会放着不管吧～」

    因为知道我是男生的人只有堀江校长，结果这位氛围上轻飘飘的修女老师说出这样不断刺痛我心的发言之后……

    「毕竟克罗梅德尔同学之后要加入什么双与会——座位就帮你安排在双与会会长安达米泽丽同学的旁边了。如果有什么问题就问她喔。」

    她伸手指向了教室左后方的角落座位如此告诉了我。呜呜，我光是移动到座位上，大家跟随而来的视线就让人压力好大呀。

    顺道一提，这间学校根据规则会在分班和安排座位的时候把同个社团的学生们集中在一起。据说这是因为大脑生理学的统计资料显示让感情好的学生们一起念书会容易产生情节记忆，提升学习效率的样子。光是在这点是，就跟开学第一天随便坐的座位就要坐一整年的武侦高中完全不同了。

    也基于这个原因，在转入学校之前我们就已经办好了入社手续，亚里亚是新体操社，白雪是排球社，理子是啦啦队，蕾姬是美术社。至于没有什么才艺的我则是加入在这所学校中被视为社团之一，而且人数包含我在内只有三个人所以转装不太会被发现的学生会。然后在阿尼亚斯学院的学生会似乎被称为双与会的样子。

    就这样成为我隔壁座位同学的学生会长安达米泽丽——从名字就能知道，是一名混血儿。如果说乙叶是这班上最可爱的女孩，那么安达米泽丽就是班上最美丽的女孩了。大概是外国的血比较浓的缘故，肌肤白皙透彻，长到腰部以下的一头金发在透过打开的窗户照进来的阳光中有如黄水晶般闪耀。眼睛是给人成熟印象的葡萄色，然后教人大伤脑筋的是胸部也雄伟得不像个日本人。在爆发方面是个必须小心注意的人物呀。

    「初次见面，我叫安达米泽丽。因为很快就要开始上课了，详细的介绍等会再说吧。这边就是双与会的座位，然后除了克罗梅德尔同学之外——这位是担任文书的小城优子喔。」

    好，好厉害，是真的大小姐语调。我还是第一次听到会有一般人在实战中使用这种语调的！

    相对的，被米泽丽介绍的小城则是一位绑麻花辫的娇小女生，隔着眼镜抬起眼珠望向克罗梅德尔「你，你好」地小声打了个招呼，从她脸蛋泛红的模样看来大概是面对千年一遇的美女而在紧张吧。都不知道对方的真面目其实是个男的。

    接着克罗梅德尔坐到米泽丽旁边的座位之后，教室的这个角落就变得无比显眼。

    「那两位坐在一起这适合呢。」「美得就像一幅画。」「教人不住叹息呀……」

    班上的大家都表情陶醉的看向我们讲出这种话，害我都想跟着叹息了。然后外观朴素的小城坐在班上两大美女前面的座位变得简直是为了衬托一样，实在教人同情。

    「好了好了，各位同学。老师知道大家很在意克罗梅德尔同学，不过现在差不多要开始上课……」

    正当修女老师在吵杂不息的教室中如此说道的时候……嗡嗡嗡……

    不晓得是把女生们的气味误以为是花香还是怎么的，一只蜜蜂从敞开的窗户飞进教室。

    毕竟校舍周围都是树林，会有蜜蜂也没什么好奇怪，但我不禁回想起佩特拉还是敌人的时候利用黄金圣甲虫监视巴斯克维尔小队的事情而感到有点不愉快，不过我还是没有管它，并打开英文讲义的时候……

    怎，怎么回事？怎么整间教室都发出了「呀——！」的尖叫声，连老师也「请，请不要刺我！」地大叫着躲到讲桌底下去了。

    （咦，咦咦……？只是一只蜜蜂没有危险到那种程度吧……？）

    除了当场呆住的克罗梅德尔同学以外，全班都陷进了惊慌状态。麻花辫眼镜的小城也「噫噫！」地脸色发青躲到书桌下，学生会长米泽丽则是「各位请冷静下来！逃生口往这边走！」地开始疏导大家避难了。乙叶不知是勇敢还是白痴地从置物柜中搬出可灭火器，你用那玩意是想要怎么对付蜜蜂啦？

    （这，这就是女校吗……！话说，要是让那种东西喷出来就没法上课啦。）

    即使变成这种打扮还是想要好好读书的我赶紧把窗户全部关上只留下一扇打开，然后趁飞来飞去的蜜蜂通过窗户前的时候用课本「啪！」一声把它赶出窗外。

    接着关上窗户……等蜜蜂远离到看不见之后再把窗户打开……

    「……」

    我这才发现原本又逃又躲的同学们全都僵住身子看着我，就连从讲桌底下只露出半颗头的修女老师也是一样。呃，难道我做了什么很不妙的事情吗……？

    就在转回头的克罗梅德尔不禁慌张起来的时候……

    「——好厉害喔！」「克罗梅德尔同学好帅气！」「真是勇敢呢！」

    班上的大家对我如此大声喝彩起来。明明我只是赶走了一只虫而已呀。

    「呃。蜜蜂只要别靠近蜂窝或是随便去玩弄欺负，其实并不会刺人的……」

    所以不用那么害怕喔。本来想着这么说的克罗梅德尔却转眼间被女生们包围起来，陷入犹如被热杀蜂球（注2）攻击的黄蜂状态。比起这样我宁愿被蜜蜂包围啊……！

    （注2：小型蜜蜂遇上体型较大的黄蜂时会发动的防御机制。大量蜜蜂将黄蜂团团围起，藉由产生高温将敌人杀死。）

    阿尼亚斯学院的上课内容——确实水准很高，甚至感觉有点超越文科省颁布的教育课纲，讲白了就有点近似补习班。使用的讲义上也有针对东大，京大，早庆，筑波等等大学的出题倾向分别用记号标示，让学生可以优先学习自己志愿学校的入学考试较容易出题的内容。而且据说堀江校长开发出来的AI所得出的这些情报都精准得几乎堪称预知等级的样子。

    更让人感到惊讶的是，偶尔甚至会有「志愿为东大文科I类的学生请不要看这部分的内容」之类的指示，不是「不用看」而是「不要看」——也就是不浪费时间，只让学生专心在必要的内容上。不是让学生猛读书后靠知识的大槌击碎入学的高墙，而是利用统计与高效率的长枪直刺要害的方针。

    这种把为了升学的准备与其说是读书还比较像当成游戏看待的思想是来自校长的影响。或许信奉努力主义的老一辈世代会感到颦眉……但总之如此一来就能缩短作业时间，学生们也读书读得很有活力。这地方还真厉害啊，怪不得大家都会考上一流大学。

    然而……

    （这种事情会不会太不公平了……？）

    ……以前在武侦高中那样的低等学校中别说是考试对策了，就连正常的高中教育都没接受过而抱有自卑情结的我……心中不禁涌起一点扭曲的感情。

    我在学校网页上有看过，这里的学费是公立学校的十倍，一般私立学校的三倍。

    换句话说，这世上存在着只有有钱人家的小孩才能利用到的AI，有钱人家的小孩才能学习到的有效率的生活方式。不知道这些东西的穷人不管多努力都会偏离重点，没有效率，过着浪费时间的日子。这之间的差距从这样的学生时代就已经开始，然后扩展到学历，资历，资产等等，并延续到下个世代。这种不就叫做差距的固定化吗？不是说天在人之上不造人吗？

    （在这里的大小姐们从出生的那一刻起就是人生赢家。靠家里的钱在这种好环境中养尊处优……肯定也不晓得贫穷人家的辛苦，只过着自己幸福的人生吧……）

    如此这般，克罗梅德尔同学虽然变得很卑屈——不过并没有忘记要搜寻N的潜伏者。在读书的同时也会用那那对卑屈的双眼观察四周，在上课或下课休息的时候也会窥探班级或个人的状况。

    藉此我首先发现的是，这所学校的学生因为是来自两所女校阶段性转学进来的缘故，所以学生也主要分成两层。

    来自大小姐学校的圣与女子学院的学生们无论言谈举止都很高贵而有气质。虽然看在我眼里感觉有点像在演搞笑剧，不过她们真的打招呼会说「贵安」，然后对学姊会用「OX姊姊大人」这类敬称的奇妙规矩似乎也是源自圣与的习俗。

    至于从平凡的玉绳女子高中领奖学金转入阿尼亚斯的学生们无论在好的意义上或是坏的意义上都是一群普通的女生。姑且不论成绩如何，当中也有品行有点坏的学生。

    除了这两层的学生之外，也有少数几名透过一般入学考试进来的学生，因为人数很少的关系感觉没什么容身之处，而且圣与和玉绳会各自形成小团体，使得这些其他的学生显得好像被排挤。然而这些学生通常各个成绩都很好。

    在个人层面上。虽然我还没有观察得很仔细……但首先是隔壁座位的米泽丽。来自圣与的她不愧是学生会长，在班上也是个中心人物。不但外观是个成熟的美人，举止又有气质，可是不会让人感到高傲。是个不论面对谁都一视同仁的温柔高尚人物。

    休息时间还会有其他班级或年纪仰慕米泽丽的学生们跑来找她，而且不晓得为什么聊天聊得很久所以我稍微偷听了一下，才知道米泽丽似乎连运动神经都很好，简直是完美到有点不自然的程度，像个女神一样的女生。

    相反地……麻花辫的小城则是个性软弱，戴着一副土包子黑框眼镜也总是畏畏缩缩的，感觉很阴沉。不太引人注目，有种在班上也遭到孤立的印象。不过她好像是透过一般考试进来的学生，所以成绩似乎比米泽丽还要好——或许是整个班上最好的。

    到了某一节休息时间，米泽丽突然说了一句「我去摘个花」这样莫名其妙的发言，并且稍微对我瞄了一眼示意要我注意之后，走出教室……

    紧接着关西版的理子——乙叶就立刻「克罗梅德尔同学，贵安！咱叫乙叶，乙叶玛莉亚。我问你喔我问你喔～你现在还有在Laforet打工咩？」地，明明应该是一般考试入学组却用圣与流的问好方式跑来跟我搭话了。什么贵安，你当你是小堺一机（注3）吗？我在这个全部都是女生的空间里一点都不安啦。

    （注3：日本艺人，主持综艺节目《狮子的贵安》）

    「呃，不，那工作我已经辞掉了……」

    克罗梅德尔虽然把坐在前面的小城当成盾牌将脸躲起来，可是随着乙叶的这句话，班上的其他女生也纷纷「请问你父母是什么演艺人员吗」「荷兰是怎样的的国家？有风车吗？」「请问你是从哪个学校过来的?」地围上来连番发问，害克罗梅德尔和根本不相干的小城都吓得发抖起来。

    「我，我跟演艺界并没有任何关系——荷兰是个很平坦的国家，与其说是风车倒是有很多风力发电厂——学校我转学过很多次……」

    原来如此，米泽丽刚才是到自己有事必须离开之前都故意和来的周围的女生们长聊……为克罗梅德尔围起人墙，防止像这样的状况发生。然后她刚才对我瞄了一眼的意思就是叫我注意这个啊。怎么会有如此细心体贴的女孩，真想叫巴斯克维尔小队的所有人都向她学习一下呢。

    于是克罗梅德尔也模仿米泽丽说了一句「我去钓个鱼……」后，在乙叶等人露出一脸[?]之中逃出教室——并决定到各间教室去监督看看巴斯克维尔小队那些人的状况。

    首先是在武侦高中有过「自我介绍时忽然开枪」这项前科的亚里亚，真期待看看她在这里过得比我还辛苦的惨况呢。可是当我来到一年级虹班一看，发现她竟然「贵安，呵呵呵！」地装乖和来自圣与的女生们融洽互动着。虽然举止有点僵硬，不管毕竟亚里亚是真的贵族，所以似乎和那些大小姐们还能好好相处的样子。呿！

    至于在禁止男性出入的星伽神社长大的白雪就不难想象她能够顺利融入三年月班了，科省……该死！二年光班的理子竟然也和来自玉绳的学生们一起用拍立得相机玩拍照，虽然有点显眼过头但也算顺利潜入班级中了。

    （就算有背负转装的不利条件……但我根本是这次潜入行动中最蹩手蹩脚的人嘛……）

    不过还有二年级的蕾姬。她是和任何人都不讲话，只坐在教师角落面无表情地望着窗外的树林。感觉就像充满神秘的转学生，但既然是潜入搜查人员就不可以有神秘感吧？虽然因为她也没什么存在感，所以在某种意义上来说是做的不错啦。

    如果要为这次潜入搜查任务的融入阶段按照武侦高中方式自我评分——我是1，亚里亚4，白雪5，理子3，蕾姬2。小队成绩在满分二十五分之中我只有十五分。

    这……很不妙啊。如果是武侦高中的实际演习可是会被判不成功的。

    如果敌人是个目光敏锐的家伙，搞不好已经开始准备什么对抗行动了。那样会比我们预定的计划还要早太多。等一下必须赶快召开对策会议才行啊。

    即使心里感到着急，但到了放学后——虽然因为是升学学校所以时间不算长，不过我们还是有各自的社团活动要参加。于是我在米泽丽与小城的带路下来到课外活动大楼，进入一间室内装饰为豪华的西洋风格，然而比想象中还要狭小的学生会办公室……也就是双与会室。

    「今天要欢迎新来的文书辅佐克罗梅德尔同学，所以来个茶会吧。」

    一脸笑容如此说道的米泽丽就连在房间里走路的姿态也很优美。与脚步反向摇摆的轻柔金发甚至会让人有种发光的细沙飘散出来的错觉呢。

    小城于是「啊，是」地像个女仆一样赶紧从镶有金花的柜子中拿出一盒马卡龙。不管米泽丽并不会把什么事情都丢给别人做——自己也走到房间内一台黑胶唱片机旁播放艾灵顿公爵的名曲<Take the “A”Train.>后，将红茶端到一张光泽和纹路有如玛瑙的褐色桦木桌上。

    顺道一提，在双与会中米泽丽是会长，小城是文书，而克罗梅德尔则是文书辅佐。

    「不好意思喔，我们这边只有brick tea。这是因为一起在圣与有流行过所以留下来的习惯。」

    米泽丽用双手夹着一块像小砖瓦的东西给我看，是在东洋被称为[砖茶]的茶叶块。我以前只有看过乌龙茶的砖茶，原来红茶也有一样的东西啊。

    她接着拿一根有纯银证印的茶刀很有气质又非常灵巧地削起茶砖……

    「话说回来，我真是开心呢。因为这里一直都只有我和小城……哦哦，如果你觉得我这样叫她很粗鲁还请见谅喔。我是很想称呼她小城同学的，可是她希望我不要加称谓呀。对于克罗梅德尔同学我是不是也应该称呼为Miss贝尔蒙多比较好呢？」

    同时露出苦笑对我说出这样的事情。而完全搞不懂不加称谓到底哪里粗鲁的克罗梅德尔则是……

    「不，请叫我克罗梅德尔就可以了。真的。」

    坐到位子上后，呆呆望着米泽丽用同样是纯银制的茶壶泡着红茶的样子。小城一副恭恭敬敬从木盒中拿出Villeroy & Boch的老卢森堡茶杯组……

    为什么这些大小姐喝个茶都要这么麻烦啊？要喝茶的话，买个伊藤园的瓶装绿茶就很足够的说。还有那个粉彩色的马卡龙小得就像围棋子一样，而且只有一人一颗，这样根本没吃到的感觉嘛。至少也要一包多力多滋大家分着吃，不然还在成长期的我们可是会热量不足的喔？话虽如此，但我也不能像面包超人那样把左右胸部的红豆面包拿出来[大家吃吧]就是了。

    正当经历过无人岛生活而对热量很啰嗦的我如此想的时候，大概是要拿来配红茶用的罐装果酱登场了。热量来啦。

    可是小城要打开瓶盖时……

    「嗯～……嗯嗯～……」

    虽然努力使劲，却好像还是转不开的样子。

    「小城，你给我一下。嗯……嗯～……打不开呢……嗯～」

    而米泽丽似乎也一样，于是……

    「请让我试试看吧。」

    我从米泽丽手中把以前在荷兰已经见惯的比利时果酱罐接过来，稍微转一下——就[啪]一声轻松转开了。搞什么，根本一点都不紧嘛。

    就在克罗梅德尔拿着瓶子与瓶盖不禁愣住的时候……

    「好，好厉害……！好有力气……！」

    「克罗梅德尔同学……你该不会——！」

    小城和米泽丽都表现得非常惊讶。不妙，那句「该不会」难道是刚才这行为让她们发现我是男的了吗？

    「——请问你的父亲大人是什么运动选手吗？摔角选手之类的。」

    听到大概是有点天然呆的米泽丽讲出这样的发言，克罗梅德尔同学差点从椅子上滑了下去。才这点小事就说很有力气，你们女生也太没力了吧。哎呀，虽然亚里亚找不到开罐器就会把罐头像玩魔术方块一样徒手扭开就是了啦。

    「克罗梅德尔同学又有勇气，又有力气，又有气质，真是太出色了……」

    米泽丽大小姐如此说着并站起身子，将红茶注入我的茶杯——呜哇！她，她那对充满分量的双峰！随着上半身朝着我这边弯下来的同时，就有如VR影像般逼近我眼前了！因为对方以为我是女生，所以这方面的事情显得很没用警戒心。可是如果我因此往后避开也很失礼，只能忍耐了……

    「呃……我，我……做过什么有气质的事情吗……？」

    不只是视觉而已，米泽丽的双峰甚至也透过嗅觉攻击——散发出葡萄柚般酸甜的香气，让克罗梅德尔同学在慌张之中拼命继续对话。

    「有呀。你感觉总是很小心注意自己的裙摆呢。」

    ……哦，哦哦……毕竟我裙子底下有穿短裤嘛。

    「在阿尼亚斯学院也很流行把裙子穿得很短，但我认为这不是很好的倾向，因为那样只会更加刺激男性那种污秽的生物。不管克罗梅德尔同学看来并不是崇尚那种流行的人，真是太好了。你想必是出生在很有教养的家庭吧。」

    讲到「男性」这个词的时候，米泽丽不知道为什么皱了一下眉，不过……

    克罗梅德尔同学才不是出生在什么有教养的家庭呢。祖父是军人，父亲是武装检察官，哥哥是武侦，堪称是暴力家庭出生的纯种马，甚至因此在武侦高中受人吹捧呀。

    「我简单向克罗梅德尔同学介绍一下双与会……不管其实在阿尼亚斯学院几乎没有什么事情是放给学生自治的。双与会成员的工作主要是将学生匿名的商量内容转告教务科，或是帮忙各委员会的活动等等。」

    米泽丽一边享用红茶，一边用有点感到抱歉的语气如此告诉我。

    「说是学生会但其实感觉就像什么地方的公务机关或杂务人员一样，是不是让你失望了呢……？」

    小城说着，仿佛在害怕对方生气似地窥探克罗梅德尔的脸色，然而……

    「不会的，无论什么样的社群组织，基层公务人员都是不可或缺的角色。杂务也是总要有人负责才行。我很尊敬自愿扛起那种责任的人，也对于自己现在能够站在那种立场感到很自豪喔。」

    这段话其实很大一部分是出自我的真心。毕竟从小爷爷就教育我，会主动去做人家嫌麻烦不想做的工作的人是最伟大的人啊。

    「……克罗梅德尔同学，你这段话，我会永远留在自己心中。如你所知，阿尼亚斯学院中聚集的是来自不同学校的学生，因此互相都觉得对方是异质的存在，也经常发生冲突。我刚才提到来自学生们的商量中，几乎大半都是那样的内容。这样讲或许会有点夸张，不管我们的工作就是能够引导并辅助那样的冲突互相融合。我认为社会就是透过理解异质的存在，并接纳少数群体并不断进步的。从阿尼亚斯毕业的学生中，想必也有将来会踏入政界的人——因此在这里微不足道的小工作，或许在将来会引导出很重大的意义呢。」

    米泽丽自己讲的这些话才真的就像什么政治家一样，但氛围上并不会让人觉得滑稽。感觉就像凤雏，将来总有一天会成为大人物的年轻人。这女孩的将来真是教人期待。

    不管对于这段发言的内容……

    因为潜入搜查行动而进入这件学校的我不禁联想到N。感觉跟尼莫在无人岛上说过希望让超能力者和异形存在能够在现代社会中共存的那段发言之间似乎有什么共同之处。不，肯定是我太过敏感了。

    ——后来，有如线上游戏的女王般挺直背脊坐在椅子上的米泽丽，有点弯腰驼背地喝着红茶的小城，以及在嘴巴里用舌头掏着黏在牙齿上的马卡龙饼皮的克罗梅德尔继续开着茶会，也就是持续闲聊着，然而……

    有件事让我感到有点在意，那就是米泽丽几乎完全不会讲到自己的私人内容。虽然我的个人资料也都是造假的所以半斤八两啦，不管她明明应该就跟克罗梅德尔的设定一样有欧美人的血统却完全没有提到这类话题，也让人感到奇怪。

    「对了对了，小城她很厉害喔。她是透过一般考试进来阿尼亚斯的，然后——」

    「不，米泽丽同学……入学考试那个只是偶然而已……」

    两人在这样的开头之后告诉我，这个被红茶蒸汽搞得眼镜起雾，看起来又蠢又呆的小城果然很会念书，似乎是阿尼亚斯的榜首入学生。我在武侦高中的入学考试时技能方面也是榜首，看来阴沉的家伙容易成为榜首呢。

    小城从这里毕业后预定要到德国的四年制大学留学，而阿尼亚斯学院对这方面似乎也能提供对应的样子。她本人虽然土里土气，将来升学方面倒是很光辉灿烂嘛。

    「在德国发色较深的女生很受同性喜爱喔，因为会给人有知性的印象。不过小城是真的很有知性就是了。」

    「我在荷兰吃过从德国进口的一种叫巴伐利亚白香肠的香肠，真的很好吃呢。虽然手会被沾得油油的。小城同学搞不好到那里会胖喔。」

    「呃不，嘿嘿……我不太喜欢吃油腻的东西……」

    就在我如此捉弄着害羞的小城，渐渐聊开的时候——

    「话说，请问克罗梅德尔同学在服装之类有什么喜好的品牌吗？来自圣与的学生经常会有一种现象，就是有女生特别喜欢某个品牌……然后会将持有相同商品的人视为竞争对手。要小心注意喔。」

    糟糕，米泽丽问起了什么喜好品牌之类的问题啦。

    或许对于大小姐学校的学生来说，问这种事情就跟问对方喜欢吃什么甜点一样普通——但是克罗梅德尔同学因为忽然被问到自己生疏的领域而慌张起来……

    「品，品牌……吗？KO……KOKUYO（注4）……」

    （注4：日本文具品牌）

    结果用机器人似的声音讲出了这样莫名其妙的回答。

    「KOKUYO……？」

    「呃，啊哈哈，像我的铅笔，花园笔记本……很多都是KOKUYO的……啊哈哈。」

    我搔着戴假发的后脑袋，笑着如此打马虎眼。因为人家根本没有什么高级品牌商品嘛。虽然以前在侦探科学过服装分析，能够分辨出部分品牌的商品啦。

    米泽丽听到克罗梅德尔这样奇怪的回答后愣了一下……

    「唉哟，真有趣。噢呵呵。」

    呜哇，她「噢呵呵」地笑了。居然真的会有人发出那种笑声啊。能不能干脆连第一人称都改成「本小姐」算了？不过米泽丽的这个笑声似乎并不是在嘲讽我，而是其真的感到很有趣的样子。就连小城也「噗哧……KO，KOKUYO……」地笑了起来。

    「有勇气，有气质，有力气，然后又风趣——真的很高兴克罗梅德尔同学能够加入双与会。我们由衷欢迎你。」

    米泽丽认为今后可以一直和克罗梅德尔在学生会共事下去……表现出真的感到开心的样子。小城也是一样。

    然而当搜查任务结束之后我就会离开这里，换言之我现在是在欺骗这位有如女神般的米泽丽与感觉很纯洁的小城。这份罪恶感让我心里深处痛了起来。

    「那么，虽然一下子就派工作给你很不好意思——不过今晚你可以和小城一起负责学院内的夜间巡逻，顺便交接这份工作吗？这工作一直以来都是由小城负责，但我认为勇敢的克罗梅德尔会更为适任。」

    身为双与会会长的米泽丽接着指派给我这项工作……夜间巡逻，简单讲就是巡逻看看有没有学生在宿舍熬夜。这刚好可以让我详细掌握学院内的地理环境。

    「……我明白了。小城同学，请多指教。」

    「好，好的。」

    「那今天就差不多到这边结束吧。不过在那之前……不好意思，我稍微去摘个花。」

    喝了不少红茶的米泽丽说着，起身走出双与会室。

    刚才休息时间的时候也是，为什么米泽丽会有突然跑去摘花的怪习惯呢？

    正当我如此疑惑歪头的时候，在安静了一段时间的双与会室中——

    「呃，那个，克罗梅德尔同学……虽然这些话感觉像在讲人坏话，不是很好……」

    用双手包着茶杯的小城沉下眼镜底下的眼皮，对我如此说道。

    「坏话？」

    「米泽丽同学看起来对克罗梅德尔同学非常中意，但我想克罗梅德尔同学应该迟早会听到谣言……而要是克罗梅德尔同学因此事后突然改变态度，米泽丽同学想必也会伤心。所以我还是早一点告诉你了。」

    小城摇着她的麻花辫，让原本就很娇小的的身体缩得更小，继续这么说着。

    虽然声音很小，态度也依旧畏畏缩缩，但表情很认真。

    「刚才米泽丽同学说克罗梅德尔同学很有气质的时候，对于男性……讲得并不是很好听。」

    「哦，哦哦，这么说来的确，她形容男性很污秽什么的。」

    对于听到「男性」这个词而紧张了一下的我，小城接着……

    「米泽丽同学打从心底讨厌男性。那是因为，呃，她本身是卢森堡侯爵与日本女影星之间的……该说是私生女嘛，然后……三年前侯爵过世的时候，那边的法律规定上米泽丽同学也有遗产继承权……因此在法院传唤下去到那边，却似乎因为身分的关系被遗族们骂得很难听的样子……」

    虽然讲得有点支支吾吾，不过还是告诉了我这些事情。

    「两年前左右，跟她同父异母的兄弟甚至跑到这间学院门前，大声讲出这件事情。而且很过分的是，对方为了让这里的学生也能听懂，故意用英文讲话……虽然后来米泽丽同学把遗产的九成——约九十亿日元赠予他们，让事情告了一段落……可是很多学生都因此知道了这件事。」

    ……原来米泽丽……发生过那种事情啊。

    难怪她都不会提到自己私人的事情。

    我一直以为这里的学生从小娇生惯养，没吃过苦头——但其实千金大小姐的世界也是有各种苦难。像亚里亚和贝瑞塔也一样，可能遗产被人盯上，可能被卷入继承人冲突之中，上流阶级也是有上流阶级的难受之处啊。

    出了米泽丽以外来自圣与的学生们也是，即使表面上笑脸迎人……但私底下搞不好正为了家族内的争执或财产与地位的继承问题等等而苦恼。就算现在没有，将来也有可能。

    「小城同学，谢谢你。告诉我这些事情想必需要很大的勇气。你才真的是很勇敢的人呢。刚才这些话包含告诉我的人是小城同学这件事情在内，我都绝对不会讲出去的。」

    我盯着小城的眼睛如此发誓，小城则是点点头再把视线落到茶杯上……两人沉默了一段时间后……从走廊传来脚步声。

    「不好意思让你们久等了。克罗梅德尔同学，你对双与会室稍微习惯了吗？……唉哟不好，离社团活动结束时间只剩十分钟呀。」

    对我们刚才这段对话毫不知情的米泽丽看看放在双与会室的时钟——苦笑一下，便亲自率先收拾起茶会的道具。于是我们也跟着把果酱瓶收回柜子，把茶杯拿去清洗。

    「那么恕我先告辞了……米泽丽同学，贵安。克罗梅德尔同学，巡逻时再请多关照。晚上九点在理科大楼前集合吧。」

    大概是因为刚才那段像在讲坏话的话题而感到尴尬的缘故，小城早早便离开……

    就在我和米泽丽也准备离开的时候……

    「克罗梅德尔同学，书包请拿去。」

    亲切的米泽丽想要帮忙把我放在矮柜上的书包递给我。

    可是——

    「啊!」

    因为重量出乎她的意料的关系，使得她不小心把书包掉到地板上了。

    就在这时，和金次一样公认不幸的克罗梅德尔发动了不幸特质。掉落地面的冲击很不巧地让书包扣子被打开，结果从里面——「唰啦……」地……!

    造成重量的原因——贝瑞塔92FS和沙漠之鹰跑出来了!

    我——虽然勉强没有叫出声音，但还是露出金女所谓像楳图一雄画的漫画表情，差点当场昏倒。居然才第一天就搞砸了!手枪完全被发现啦!

    「啊啊……我也真是的。对不起喔，因为这书包比我想的还要重，害我不小心掉到地上了。」

    呃，咦……？可是米泽丽同学怎么好像不太惊讶的样子。

    甚至还轻笑一声……并拢双腿很有气质地蹲下去，捡起了贝瑞塔和DE。用完全是外行人的动作。不要那样呀，很危险的。

    「不过克罗梅德尔同学也真是的……呵呵!请问你是有收集模型枪的兴趣吗？」

    根本不认为那是射过吸血鬼（弗拉德）和核子鱼雷（NDD）等等的真枪——只是以为是模型枪的米泽丽接着「哇，好重呢。砰砰～」地用通常难以想象的握枪方式举起那两把枪，将枪口指向我的脸。还把食指都放到扳机上。住手住手，虽然很可爱但是拜托你住手呀。要是被你「砰砰～」我脖子以上的部位都会当场消失的!

    「这，这是那个!对不起，我有那样的兴趣……」

    克罗梅德尔装作若无其事地从射击线上把头移开，并跪下发抖的脚想要把枪拿回来。可是……呀啊——!米泽丽同学不可以呀!不要好奇看枪口里面呀!

    「没关系的。在校长的教育方针下，阿尼亚斯学院对于带私人物品到学校这件事情是自由度很高的。话说回来，这手枪真是逼真呢，还用伤痕和涂装重现出使用过的感觉。」

    何止是使用过而已，都已经发射过一万发左右的子弹啦，你在看的那根枪管内的膛线甚至都被磨耗得像火绳枪一样，害我被武侦高中的装备科老师用铁锤修理过一顿。

    「是，是呀，我为了看起来更逼真，故意用刀子到处削出伤痕……」

    我接着同样装作若无其事地握住手枪滑套，总算把枪拿回来收进书包中——

    「你有你讲究的部分是吧。我认为那是很棒的兴趣喔。每个人都有各自不同的兴趣，而那些兴趣可以让人生更加丰富。人生就是应该要有兴趣呀。」

    ——米泽丽对于这类事情后很宽容。不愧是主张要接纳少数群体的人物。

    这场意外……算是平安让我撑过去了吗？啊啊受不了，这次的潜入行动根本乱七八糟嘛。

    在夕阳下，我拖着脚步穿过校园，几乎快到门禁时间才抵达了同样感觉像RPG中贵族大豪宅的宿舍。

    屋内漂亮的走廊上到处都是从社团回来的女生们走来走去，呜呜，女性气味浓得要命。难道我接下来都必须在这种地方生活吗……？而且因为任务的性质上，我不得不和巴斯克维尔小队的其他人住在一起。比起对卒，我搞不好会先因为压力而脑袋爆炸啊。

    我接着用IC钥匙打开因为重视奇幻风格设计而没有设置猫眼的房门，进入位于一楼的115号房——也就是巴斯克维尔小队的房间。内部设计上是七房一厅，虽然有专用的卫浴设备对我个人来讲是好事啦，不过仿意大利风格的奢华装潢应该需要一段时间才能适应吧。

    在巴斯克维尔小队的其他人还没回来的屋内，克罗梅德尔关上窗帘后……

    「……以后每天都要这样啊，有够折磨的……!」

    把假发与制服脱下来丢进卧房，恢复防弹衬衫配短裤的远山金次打扮倒在床上。转装已经到极限了，也许持续下去总有一天会习惯，但要是习惯了这种事情变成人妖武侦又会难以回到社会上啊。

    不过现在没时间让我休息。到了晚上九点还有跟小城去夜间巡逻的工作，我必须在那之间把背部枪套装备起来，防止手枪再度曝光。

    巴斯克维尔小队的私人物品都在事前请人运送到这间房间，而我从堆在客厅——怎么感觉有点多？——的纸箱中打开写有「克罗梅德尔·贝尔蒙多小姐」的箱子。然后就在我从里面拿出为了今后的转装行动而准备，可以将手枪藏在身后的背后枪套时——蕾姬回来了。

    「贵安，蕾姬。这些寄来的行李怎么好像有点多，该不会是你把RPG（反战车火箭筒）之类的玩意带进来了吧？」

    因为在克罗梅德尔和金次之间变来变去而搞得语调都混乱的我，用拇指指着堆积如山的行李如此说道。

    对于我的讲话方式毫无反应的蕾姬则是像个机关人偶一样走着……

    「我的行李只有这个行李箱而已。」

    并指着她手提进来的铝制旅行箱，用宛如人工发音般的声音这么回应我。

    「哦，这样啊……」

    毕竟跟讲话只讲最低限度的蕾姬根本难以对话，于是穿着短裤盘腿的我又把注意力放回整理自己的行李上。纸盒装的子弹，武侦弹，参考书，胃药，还有现在成为我身体的一部分而不可或缺的长期保存型红豆面包……

    「克罗梅……小金，我回来了。哇，好多纸箱喔。」

    接着回来的白雪从她惊讶的样子看起来，大量寄送私物魔应该也不是她。

    白雪跪坐到我旁边，开开心心地拆起自己的行李……

    「虽然这间学院有免费提供送洗服务，但小金的换洗衣物不要放到女生的洗衣篮，而是要装到这个纸袋中喔。我会亲手帮你洗的。」

    并且如此说着，表现出顾人的一面。虽然这感觉像是白雪不知道为什么经常主张「自己将会是贤妻良母」的强调行为，不过男性的衬衫和四角裤等等确实也不能送出去给人家洗啊。

    接着回到宿舍的是——

    「我回来啦～!女高中生真是太棒了～!超～有趣!」

    「贵安，我回来了……以后每天都要这样也太折磨了吧!受不了!」

    把自己和啦啦队员们合照的好几张拍立得照片像扇子一样张开的理子，以及嘀咕着几乎跟我一样的感想并「噗!」地一屁股坐到沙发上的亚里亚。

    「好啦，来找找看理子的红白机在哪个箱子呢～？」

    见到理子穿着制服跳进纸箱堆里的样子……

    「喂，理子!你从刚才就只顾着玩!」

    「你到底有没有认真在潜入搜查啦!什么红白机!」

    亚里亚和我忍不住像家长一样唠叨起来，但是把纸箱一个个拆开，把里面的东西散到地上的理子却毫不理会。话说，这些箱子几乎都是理子的东西啊。

    「就是任天堂红白机呀。找到了找到了!」

    「我不是在问你那是什么简称，我是在问你为什么会把那种玩意带来!」

    「因为以前的游戏很好玩不是吗～!而且这里居然就是那位堀江美由纪的学校!」

    理子把红白机从箱子里拿出来后，立刻接上房间里的类比·数位相容电视机。这家伙跟蕾姬在不同意义上根本无法对话。还有拜托你不要把身体钻进电视机跟墙壁之间的缝隙然后屁股对着我行不行？肉肉的大腿全都露出来了，超恐怖的。

    「红白机……是什么东西呢？哇，这是什么好可爱呢。」

    从装满另一个纸箱的五颜六色卡匣——将存有游戏软体的唯读记忆体（ROM）装在塑胶外壳里的东西——之中拿出《小精灵》跟《超级玛丽》等游戏卡匣的白雪，似乎真的不晓得红白机是什么东西。不过这也难怪，毕竟这是二十七年前发售的游戏机，我也是第一次见到实机啊。

    「喂，理子，你居然连勇斗跟FF都带来……这些玩起来超级花时间的吧!」

    「为什么连这种东西都带来啦!」

    我拿着红白机卡匣，亚里亚则是从其他箱子中拿出铃鼓跟响板，两人分别生气大骂，可是不会整理东西的理子却叫着「纪念见到堀江美由纪!」并开始玩起狮传I代了。话说红白机其实算是比较不占空间的东西，其他甚至还有棉花糖制造机，未开封的公仔，抱枕等等，理子的私人物品尽是一堆派不上用场的玩意。

    「为什么连游泳圈跟杀人鲸充气坐骑都有啦!这里是山上吧!」

    「洗澡时可以玩呀!」

    这家伙果然只是来玩的!我因此火大地想要把红白机的插头拔掉而把手伸过去——

    「一回宿舍就讲洗澡的事情，钦钦好色哟。那我们一起去洗吧。洗澡澡&#9834;洗澡澡&#9834;」

    没想到理子却忽然停下游戏握住我的手，用手指相缠的情人式牵手把我拉了过去。

    接着有类似柔道巴投的动作把我两次，三次地运向浴室的方向。

    「痛!痛啊!喂，住手，洗澡我自己一个人洗!蕾姬你别只顾着吃卡洛里美得，快来救我!」

    从行李箱中拿出食物默默吃起来的蕾姬反而往后避开……接着「砰!」的一声，亚里亚和白雪抬起的棉花糖制造机掉落到翻身移动中的理子背上以及我的脚上。

    「晕啦～……!」

    「痛痛痛痛!脚，我的脚!弯到奇怪的方向去了!」

    就在我好不容易把脚拔出来，用远山家的整骨术把脚踝和膝盖扳回原状的时候……

    「对了小金，刚才在学生会办公室跟克罗梅德尔同学聊的很愉快的那个女人，我是说安达米泽丽同学那个和克罗梅德尔同学感情很好的女人。」

    眼神失去光芒，笑笑地眯起眼睛的白雪忽然用一脸警告似的表情对我如此说道。超恐怖!她是什么时候看到的!

    「呃，不，那只是工作上的互动，还不到什么感情好的地步……」

    「——那女孩拥有力量喔。你稍微小心一点。」

    「力量……？她可是连打开果酱瓶盖的力气都没有喔。有什么力量？」

    「讲法有很多种，不过说得浅显易懂些就是拥有比较强的『魔力』。第I种超能力其实是每个人都多少会具备的力量，只是强弱的个人差异极端而已。而那个力量较强的女性人数将近是男性的十倍。然后我从安达米泽丽身上也有感受到GI等级——女性九人中一人会有的强度。虽然说要让那种力量以什么魔法术的形式展现出来还需要别的资质配合，也需要透过相当努力的修行，所以能不能使用要另当别论就是了……」

    听到她这么说，我忍不住紧张了一下。但仔细想想拥有GI力量的女性是「九人之中有一人」，这比例相当高。光一个班级就可能有三人，全日本就有七百三十万人左右。所以我想不是什么需要特别警戒的对象吧……应该啦。

    后来白雪见到理子在玩『农夫忍者』便很有兴趣地问着「农夫先生一个人拿竹枪造反吗？」并跪坐在旁观看，而亚里亚对那样的理子真的发飙起来赏了她二十记反锁强力摔并命令她收拾房间，我则是在浴室门前装设定向反步兵地雷（阔刀地雷）并一个人洗完澡后，蕾姬便开始组装起狙击枪了。不妙，蕾姬有个到晚上九点整就会抱枪坐着睡觉的怪习性。也就是说——和小城去夜间巡逻的时间快到了。

    我赶紧看了一下时钟发现是晚上八点五十分，于是一方面也为了逃离穿连身睡衣的亚里亚，穿印花睡衣的理子以及穿着像浴衣一样的和服睡衣的白雪开起的座谈会（睡衣派对），赶紧恢复克罗梅德尔的打扮……

    「各位高中生，不可以抱着抱着来玩的心情松懈大意喔。请别忘了我们来这里是为了逮捕可能潜伏在校园中的N的干部——『海卓拉』。就连曾经是海卓拉部下的瓦尔基丽雅，都是靠我一个人的力量无法逮捕的强敌呀!」

    或许是在这种打扮下讲唠叨话也会变得有模有样吧，我对其他四人的如此警告后，便离开了宿舍。

    在虽然有点闷热不过以九月来讲算是凉快，非常适合举办试胆大会的晚上——到了九点，我在理科大楼入口前与绑麻花辫的小城会合之后，便戴着双与会的臂章开始巡逻。

    我们两人拿着MAGLIFE手电筒进入理科大楼的走廊，这里的墙上同样装饰有翅膀徽章的盾牌与西洋剑。要是在男校，这些东西肯定会被学生们拿来当玩具吧。

    「今天有克罗梅德尔同学陪着真是让人放心多了。毕竟一个人走在夜晚的学校很恐怖，我以前其实甚至有假装去巡逻过但其实没有巡逻就写报告书交上去过呢……嘿嘿。」

    小城虽然嘴上这么说，可是她即使和克罗梅德尔走在一起，不管是遇到化学实验室桌子旁的洗涤槽传来滴水声，还是从窗外远处传来乌鸦叫声，看到生物教室的人体骨骼模型，甚至她自己打开门发出轧轧声响，每次都会被吓得「噫!」一声抓住我的手臂。

    我的立场本来应该是向她学习这份工作的说，但现在这样根本就是她的保镖了嘛。不过小城成绩很优秀，或许将来会是个背负日本命运的女人。我还是好好保护她吧。

    绑麻花辫的懦弱眼镜少女……就算是小城这样的女生，依然拥有对克罗梅德尔小姐体内其实是雄性的血流造成刺激的某种东西。像她畏畏缩缩的样子像只小动物一样，要说可爱也很可爱。而且她虽然因为戴着一副土包子眼镜很吃亏，但其实仔细观察就能发现她是个美少女。

    另外在与尼莫的那段生活中，我发现自己意外地对知识分子的女性很没抵抗力。那类的女孩子明明在脑袋方面处于优势，肉体方面却在男性面前会变得很弱对吧？就是那样的反差很犯规啊。

    （在夜晚的学校与女生两人独处……根本是地狱般的状况嘛……）

    要是被她忽然抱住身体，结果在这种昏暗的情境中，而且以这样的打扮爆发的话就完蛋了。

    如此这般，克罗梅德尔基于与小城不同意义上战战兢兢地在无人的校舍中继续巡逻。

    体育馆，视听与多媒体大楼，社会科大楼，一般科目大楼的各班教室……以及学院内其他地方都大致上走了一遍后……巡逻路径接着来到的是礼拜堂。

    「小城同学，我刚来这所学院的时候就有点在意了，请问这间教堂是不是有点奇怪呀？」

    小城似乎很快就理解了克罗梅德尔想要表达的意思，于是……

    「这是……因为原本在圣与学院有设置礼拜堂，所以有家长希望在这里也能盖一间。可是校长不希望让这件学校带有宗教色彩，最后就盖了一间稍微有点样子的建筑物。校名之所以不叫『阿尼亚斯高中』而叫『阿尼亚斯学院』，据说也是顾虑到圣与方面的关系。对于虔诚的基督徒学生，学校也姑且有让来自圣与的英文老师——埃莉诺修女每周举行礼拜。」

    埃莉诺修女……那位英文老师吗。这样啊，原来多所女校统合的过程中，也是会有这些麻烦的问题。哎呀，反正也不是说盖了豪华的教堂就能培养出虔诚的信仰，像现在这样也好吧。

    我和小城打开以月亮为背景的礼拜堂，进入中殿后——

    「……呜……!」

    透过彩窗玻璃落入屋内的月光照出某个人影，小城当场惊讶得停住呼吸。我也是一样。

    刚刚的话题中才提到的那位埃莉诺修女。竟然上半身趴倒在排列得有如讲堂般的桌子上。从手臂往前伸出的样子可以知道她并不是在祷告——于是我赶紧跑过去一看，也兣发现她不是在睡觉，而是昏倒了。

    「埃莉诺老师!埃莉诺修女……!请问你没事吧!」

    虽然无论我怎么叫埃莉诺老师都不醒，但她的体温和脉搏都很正常。

    太好了，状况并不严重。症状看起来就像单纯的贫血。

    「小城同学，请你打电话给校医——」

    我如此说着并转过头，却看到小城倒在礼拜堂的入口处。难道就跟哭泣会传染一样，她见到有人昏倒就会跟着昏倒吗？未免也太弱了吧。

    「……嗯……」

    大概是因为被我抱起身子的缘故，埃莉诺老师这时恢复意识……

    「啊……呃，克罗梅德尔同学……请问是夜间巡逻吗？辛，辛苦你了……」

    她如此苦笑后，穿着黑色修女服的身体勉强撑起来。

    「是的，我们巡逻来到这里就发现老师你昏倒了。请问你没事吗？」

    「没，没事……我很好。」

    「请问老师这么晚的时间在这里做什么呢……？」

    认为对方应该没问题后，我便基于侦探科养成的习惯试着从她口中探听情报。

    「呃……我原本也是在校园内巡逻，可是突然觉得有点晕。所以到这里来稍作休息一下，结果就这样睡着了。其实以前也有发生过这样的事情。会不会是我的体质很容易贫血呢？真是丢脸。」

    「原来是这样……请问要不要去请校医帮你看一下？我想校医应该还没睡吧。」

    「不，没有严重到需要去麻烦她的程度……我回自己房间睡觉就可以了。」

    「我明白了。巡逻工作就请交给我们。你能走路吗？」

    埃莉诺老师对如此询问的克罗梅德尔回应一声「没问题」并露出微笑，用手指梳理了一下她长长的刘海……

    「老，老师，还好你没事……」

    对自己恢复意识并摇摇晃晃走过来这么说道的小城也稍微打了个招呼后，便走出了教会。

    就在离开时，从她身上有一点凌乱的修女服下摆——掉出一个零钱包……于是她动作有点慌张地赶紧捡起。

    在没有店家营业的夜晚校园中带钱包走动虽然有点奇怪，但也不到需要在意的程度，吧……？

    「……」

    就在小城目送埃莉诺老师的背影离开的同时——

    我则是把视线看向挂在礼拜堂墙上，同样让人搞不清楚在画谁的一幅圣女侧脸油画。

    结果画中的女性忽然把眼睛瞄过来，并开闭嘴唇。

    我透过读唇语……看出对方在说「不是我 原因 不知道」。

    那是——我出门巡逻时就看到自己的影子会变形得有点奇怪而发现了，是希尔达大概想要夜间散步而从理子的影子转移到我这里来的。姑且不管她是怎么让画中人物动嘴的，但总之埃莉诺老师的这件事应该不是希尔达搞的鬼。

    （——昏倒——堀江校长提过的问题也发生了。）

    关于昏倒过的人员，我有看过理子因为白雪的命令而在上课时间进行编辑，并且在放学后印刷出来的名单。其中也有昏倒两次以上的学生，而实际人数……包含那位双与会会长安达米泽丽在内……有二十七名。如果加上埃莉诺老师就是二十八名了。果然还是多得有点异常啊。

    「呃，克罗梅德尔同学，刚才真的是……非常抱歉。」

    「那状况会被吓到也是没办法的事情啦。」

    我对因为在礼拜堂那件事而不断道歉的小城露出苦笑，并走向最后的巡逻场所——宿舍。而来到宿舍的时候，小城也总算恢复精神告诉我……

    「除了有期中，期末考的月份以外，熄灯时间是晚上十点三十分。刚好就是现在。另外即使发现有人违反规定，如果状况轻微就只需要留个记录就好，不需要写在报告书上。」

    管的真松啊。希望白雪队长也能学学这份宽容心。

    不过这应该是代表学校很信任学生的意思吧。跟即使拿手枪威胁也不会乖乖听话的武侦高中学生不一样。

    我们接着进入宿舍——听着柱钟发出听起来莫名比白天时大声的钟摆声音，走在左右两侧一间间白色房门上都标有房间编号的一楼走廊。

    没有一间房间在吵吵闹闹，不愧是有很多大小姐就读的高中。若换作是武侦高中的女生宿舍，即使过了深夜零点都还会传出枪声的说。

    我如此感到佩服并走着走着……哦，114号房……

    从房门下面的缝隙有透光出来呢。应该是明知这时间没有熄灯会违反规定而用毛巾之类的东西塞住了缝隙的样子。可是如果是用较厚的布料，在转角处就会弯曲而露出光线。要用就应该用金属胶带才对啊。

    「克罗梅德尔同学，请问怎么了吗……？」

    因为克罗梅德尔停下脚步，小城不禁愣了一下询问的时候——从房间里也微微发出了声音。

    「这里的学生似乎还醒着，请问要警告她们吗？」

    「咦!真亏你能发现呢。我看看喔，114号房……啊～这里是花井同学跟花村同学的双人房。以前巡逻的时候有发现她们拿一百元硬币当赌金玩花札，因为是有点严重的违反规定，当时有警告过那两人。结果后来当我又发现她们可能在赌博的时候。就算敲门她们也经常假装不在房间……」

    只不过是拿一百元硬币当赌金玩游戏也会被警告啊？千金大小姐果然过得很辛苦。

    不过其实赌博成瘾的女性也意外的多。在她们还没从百元硬币升级到千元钞票，万元钞票之前，或许确实应该好好辅导一下。于是我稍微用力敲敲没有猫眼的房门后……

    过了一段时间，花井和花村两人便拿着应该是刚捡起来的毛巾打开门。

    「啊啊，小城同学。呃～那个……我因为刚好是摘花时间所以醒来的……」

    「我也是偶然同时想去摘个花，所以就花跟花一起去摘花……开开玩笑啦。」

    那两人面露苦笑，对小城如此狡辩。两人都有绑的短马尾也跟着摇晃。

    我在巡逻路上已经听小城说过，所谓的「摘花」其实是来自圣与的大小姐暗号，代表去上厕所的意思。但如果真是那样，连客厅和厨房的灯光都开得那么亮也太奇怪了吧。若是在武侦高中的侦探科，这可是会被高天原笑眯眯地把教学棒刺进鼻孔等级的失误啊。

    另外，那两人还像是要堵住我们一样肩并肩站在狭窄的玄关，很明显是为了挡住房内的什么东西。而且从身高约比克罗梅德尔矮十五公分的花井有点在踮脚尖的样子看起来，她们想隐藏的东西应该是放在靠那样就能挡住视线的略高位置。

    话说，那样只要我也稍微踮起脚尖就能看到啦。

    「——在客厅窗边……用立起来的图鉴书遮起来的东西，请问是水槽吗？」

    我打开外观设计像是袖珍型魔法书的阿尼亚斯学院学生手册，确认规定上禁止学生在宿舍饲养鸟兽或鱼类等宠物并如此询问后……

    「那不是宠物!水母是室内装饰!」

    「不要杀掉呀!」

    脸色顿时发青的花札双人组立刻冲到房内深处，挺身保护水槽。

    克罗梅德尔和小城也进房探头看了一下水槽内，便看到几乎无色透明的小小水母在左侧的玻璃内壁弹呀弹地漂游着。可是我一靠近，小小水母居然就感到讨厌似地改变方向，开始撞起靠深处的水槽内壁。难道连水母都讨厌我吗？

    毕竟水母是外观相当多样的生物因此我知道得并不详细，不过这小小水母是没有触手只有伞状部分的类型。拿来遮住水槽的图鉴也是水母图鉴，看来这两人刚才是在查这本书的样子。

    「小城同学，请问该怎么办呢……？要当成是室内装饰吗？」

    因为花井她们眼泪汪汪地贴在水槽上的模样看起来实在很可怜于是身为文书辅佐的克罗梅德尔如此询问身为文书的小城后——

    「规定上虽然禁止饲养鱼类，但毕竟水母不算是鱼类，就别追究了吧。不过花井同学，花村同学请你们绝对不要让大家知道这件事喔。」

    虽然有点多一事不如少一事的感觉，不过个性似乎懂得通融的小城如此表示后就转身离开。

    而既然上司都这样判断了，克罗梅德尔便也跟着离开。恭喜你们啦，花井和花村。姑且不说那两人感觉是不太守规矩的学生，但毕竟饲养生物不是什么坏事嘛。

    我们结束巡逻走出宿舍后，在朦胧的月光下——小城说着「确认所有房间都熄灯了」并露出一脸满意的表情。不过……虽然我不太想讲出来……但身为部下，我还是把自己注意到的事情告诉她吧。

    「那件房间还没熄灯喔。」

    「咦？可是窗户黑漆漆的呀……等等，那房间是……」

    看到克罗梅德尔伸手指向最上层角落房间，小城便一副难以置信地眨了眨眼镜底下的双眼。不过那也是当然的。

    毕竟根据名册，那间房间——是双与会会长安达米泽丽住的单人房啊。

    「从通风口有微微露出灯光。我想窗帘大概上被换成遮光窗帘吧。可见她或许经常在熬夜。」

    「咦，咦咦咦……!」

    负责取缔违规的自己人顶头老大居然就是违规者，这其实是很常有的事情……小城露出一脸不太愿意的表情跟我一起回到宿舍，搭电梯到五楼。

    「呃，那个，米泽丽同学，我是小城……」

    她敲敲门并如此说道，很快地……

    「——啊……!来了!」

    传来距离有点远，听起来像隔着室内门的米泽丽的声音。她醒着。

    接着从房内又传来声音——叮当叮当的微弱金属声，大概是拿钥匙的声音。然后是关上室内门并上锁的声音。明明是单人房的室内门却有门锁，感觉有点怪啊。

    随后传来脚步声接近，在这个房间入口附近的墙上按了一下按钮的声音。最后——穿着白色无袖连身居家服的米泽丽打开房门。大概是没想到会被发现的缘故，她脸上还露出像是感到「为什么你们会发现？」的慌张表情。

    「呃～……现在已经是熄灯时间了……」

    「哦，哦哦。因为我睡不着，所以稍微起来泡了一杯药草茶。」

    听到小城小声提出注意，米泽丽虽然别开她葡萄色的眼睛如此说道，但那是在撒谎。因为我鼻子很灵所以知道，无论从房内还是从米泽丽的口腔中都完全闻不到什么药草或茶叶的味道，反而可以闻到会令人清醒的浓烈咖啡气味。另外还有些微的挥发性气味——甲苯吗？不过米泽丽的眼神看起来没有吸毒造成的恍惚感，所以应该不是在玩什么不应该玩的游戏。

    （在深夜，偷偷摸摸地……使用某种药品吗？）

    刚才只传来一声按下墙上按钮的声音，应该是点亮这个玄关口的灯光。既然如此，在现在关着门的屋内小房间之中——根据我从屋外看到那个漏光的通风口位置来推断，米泽丽刚刚应该是在其中唯一一间门把上有钥匙孔的小房间中。而且她刚才还把那扇门上锁了。身为一名潜入搜查员，我巴不得现在立刻去瞧瞧房间内部呢。

    可是米泽丽对我们撒了谎，代表她有隐瞒的意思。那么就算我表示想看看那间上锁的房间，米泽丽只要一句「那房间的钥匙不见了」就会让我没辙。而且到时候——只会让她知道我有想要调查那间特点房间的想法，等于我吃亏。

    「喝茶虽然可以让人放松，但是也有些茶喝了反而会更清醒喔。」

    因此我只是苦笑着如此说道——假装自己什么都没有发现，并静待良机了。

    巡逻后的隔天，再隔天——米泽丽在教室看起来都没什么特别的变化。

    而小城也是宽宏大量的类型，没有再把之前违规的那件事放在心上。说到底，她当时根本连轻度违规的记录都没有留下啊。

    而我和小城之间经过那次一起巡逻之后，感觉变得比较要好了。米泽丽当初之所以把我们排在一起，或许也是有这样的目的吧。虽然她应该没有计算到两位小干部会因为共同隐瞒学生会长熬夜这件事而变得更有向心力就是了。

    如此这般，克罗梅德尔同学勉强算是渐渐融入了阿尼亚斯学院的生活。不过……

    「克罗梅德尔同～学!早安安!哇～你今天头发也是好轻柔哩!」

    粉红发版本的理子——乙叶玛莉亚，这个班上第一可爱的女孩子每天早上都会像这样来缠我，实在有够恐怖的。话说你不要碰我的假发行不行，要是被你扯掉了怎么办？另外，乙叶的关西腔听起来像是混杂了近畿，山阳，九州等地的腔调，大概是以前有各地转学过吧。

    「呐～虽然咱们同年同级，不过咱可以叫你『姊姊大人』咩？」

    还真是积极缠人啊……乙叶。

    顺带一提，在阿尼亚斯学院即便是同年级之间，少数情况下也会有学生被人以「姊姊大人」这样的敬称称呼。这似乎是藉由被称呼的那个人允许某个人如此称呼自己，让周围其他人认知这两人是挚友的一种制度。这样莫名其妙的习俗感觉是为了避免女生的小团体中因为争夺某位受欢迎的人物二导致吵架的样子。据说女生在朋友关系上比男生更容易发生问题，因此在大小姐学校经常会有这类的习俗。

    然而……乙叶刚才的这句发言却让全班同学都仿佛觉得「她竟然偷跑!」似地眼神发光。

    就连在双与会等于半独占克罗梅德尔的米泽丽跟小城也露出不太爽的表情啦。

    「我不喜欢那样的称呼方式。再说，我根本就和乙叶同学不熟呀。」

    「别这么说咩。就当作是遇到了失散多年的妹妹，做咱的姊姊大人呗～」

    乙叶说着，从我座位旁边撒娇似地把她超级可爱的脸蛋逼近过来……

    「那种事情我已经遇过两次了，弟弟也出现过一次啦。唉哟拜托，请你不要这样呀……」

    克罗梅德尔赶紧全身倾斜避开。呜呜，我不喜欢美少女啊。但是你这么可爱，我如果说自己不想跟你要好也很奇怪。到底该怎么办才好嘛？

    「既然这样，米泽丽同学，让咱也加入双与会呗？反正咱又没有参加社团!」

    乙叶接着把矛头从冷淡的克罗梅德尔身上转向米泽丽，可是……

    「从刚才那段对话就知道你只是为了克罗梅德尔同学才进来的。我们不欢迎没有工作意愿的人加入。再说，双与会的人数上限只有三个人呀。」

    米泽丽用像是哆啦A梦中小夫的发言严正拒绝了。而且露出以她来说很杀的眼神。

    结果全班顿时骚动起来……窃窃私语起「这是女人与女人之间的战争呢。」「刚才那是『我绝不将克罗梅德尔同学交给你』宣言吧？」「这下事情变得精彩起来啰。」「乙叶同学和安达同学，克罗梅德尔同学究竟会选择哪一边呢？」之类的话。

    这到底是什么状况？难道在女校交个朋友也要搞得这样像综艺节目一样吗？各位是不是有点奇怪啊？哎呀，虽然说最奇怪的人是转装混入其中的我自己就是了啦。

第二十九卷 盟约的谍候 第三弹 巴斯克维尔小队+1

    巴斯克维尔小队嵌入阿尼亚斯学院过了五天的放学后——

    （噫……!）

    在一般科目大楼的鞋柜中有信……早上已经有一封了，现在又一封。

    我因为以前贞德用这种方式送过宣战会议的招待信而造成的恐惧症，所以每次这样收到信就会差点心跳停止啊。另外，这些女子力很高的信纸上每一封写的都是「请让我叫你姐姐大人」这样相同的内容，因此到最近我根本连信纸都不拆开就埋到校舍周边的树林中了。不过话说这些寄信人，不知道为什么全部都是不会让我爆发的种类呢。真是不可思议。

    （好啦……比起那种事情，今天是礼拜五，是巴斯克维尔小队进度报告会议的日子啊。）

    我在过去五天中也有事情想要报告，而且亚莉亚她们应该各自也有收集到什么情报吧。

    虽然我们还没找到N的潜伏者——海卓拉的身影，但对方应该已经注意到我们了。关键时刻肯定已经步步在逼近。于是我抱着干劲回到宿舍——打开115号房，巴斯克维尔小队的房间门后……

    「理子你在做什么啦！咒语应该要以补血为主呀！」

    「勇往直前啦！嘿呀伤害两倍！」

    理子……居然在玩勇斗III……而且在旁边站着看的亚莉亚，跪坐看的白雪和抱大腿坐的雷姬也都目不转睛地等着电视。游戏队伍是——战士亚莉亚，勇者理子，僧侣白雪，贤者雷姬，没有我嘛。

    「——各位!请问你们是不是忘记了自己的任务呢？」

    克罗梅德尔用挖苦人的大小姐语气说着并按下红白机的重开机按钮，然后把巴斯克维尔小队女生们的尖叫声当成背景音乐脱下假发。

    换成男性服装做到客厅桌旁边后……最近因为桃馒摄取不足而心情不太好的亚莉亚，笑眯眯坐到我旁边的白雪，一点也不吸取教训地抱着勇斗小亚魔布偶的理子，不知不觉间已经在场雷姬——巴斯克维尔小队到齐了。紧接着很快地……

    「金次，你在班上表现得太显眼了！我稍微去看了一下，那是什么人气嘛！」

    会议从亚莉亚对我的碎碎念开始。这几乎已经是约定俗成的啦。

    「我也不晓得为什么，那个打扮的时候就算不想受欢迎也会受人欢迎啊。」

    「这次的潜入搜查行动在预定上是要稍微放慢步调的喔？你给我去降低自己的风评！」

    「那要怎么样做啦？」

    「呃～既然是武侦就自己想办法呀。总之要是你再继续显眼下去我就开你洞。你这个人只要按照平常那样生活，风评自然就会变差了吧。」

    「重点是我现在的打扮一点都不平常啊！」

    就在我和亚莉亚如此争执的时候……

    「小金，你好像还是老样子跟安达米泽丽感情很好吧？没问题吗……」

    对我周围的女生们总是会莫名其妙燃起对抗心的白雪小姐插嘴进来啦。她那个反应机制似乎就算我打扮成转装生也依然健在的样子。我才担心被白雪盯上的米泽丽会不会有问题呢。

    「那位米泽丽同学就是钦钦在这里的小老婆对吧！」

    「消灭掉好了……」

    「我根本没有老婆哪里来的小老婆啦理子！还有白雪我听到咯，不要讲那种恐怖的话。克罗梅德尔在双与会是米泽丽的手下，当然会经常交谈啊！话说，我和她根本没有感情那么好，而且米泽丽还有点可疑……」

    「你嘴上那么说可是在教室里不是跟那人聊得很开心吗？这个色金次！」

    亚莉亚因为话题提到胸围比较雄伟的女性而吊起眼角，一把抢走理子手中的布偶朝我丢了过来。这下根本是克罗梅德尔炮车大会了嘛……正当我这么想的时候……

    「来到这里时，我很快就感觉到敌人的存在。明明通过近处却没见到身影，是我从未体验过的感觉。」

    蕾姬不知是对我们之中的谁如此报告。

    「……那是什么啦?」

    大家都因为这段教人毛骨悚然的发言而闭嘴看着蕾姬，我则是如此询问。然而……

    「虽然不清楚对方的真面目，但我确实有感受到敌对的气息。」

    狙击手因为也经常会被其他狙击手盯上的缘故，对于敌人的存在已经相当敏感。据说超一流的狙击手甚至可以靠直觉发现在一公里远的地方用瞄准器盯着自己的敌人。

    那样的蕾姬明明通过近处却搞不清楚对方的真面目……或许那个海卓拉是什么超超一流的忍者之类的吧。虽然这样还算在预料之内的啦。

    「该不会是有什么透明人吧……」

    亚莉亚如此说道，但语气感觉不像在开玩笑，在场也没有人笑她。

    因为对手是N的成员——本来在前提上对方就有可能会是我们无法理解的敌人啊。

    「在阿尼亚斯学院有类似那样的存在吗？」

    理子就像要偷窥自己的裙子一样把头低下去，坐在椅子上对自己的影子如此询问。

    结果他的影子回了一句「我也没看过」。是希尔达的声音。

    「不过还好蕾姬同学发现了。今后我们不要太过在意撒饵作战，尽可能聚在一起行动或许会比较好吧。毕竟搞不好我们之中会有谁忽然被敌人袭击呀。」

    白雪为了让大家提高自身警觉而如此说道，可是亚莉亚却环抱手臂摇摇头。

    「对方有办法那样做的话早就动手了。虽然这只是我的直觉，但或许是因为我方人数很多……海卓拉认为自己如果随便对谁出手结果只是被看穿真面目然后逃走，就会变得对自己很不利。所以才一直躲躲藏藏，等待机会。要是我们这时聚在一起行动，对方搞不好会想到准备陷阱把我们一网打尽。现在我方还是继续分散行动收集情报会比较好。」

    「情报……这么说来，瓦尔基莉亚有说过『海卓拉的健康状况有出现问题』。或许那家伙现在基于某种身体上的因素而没办法战斗。」

    我如此说道后——在多亏蕾姬而总算变得像在开会的气氛中，把埃莉诺老师昏倒的事情﹑米泽丽在深夜使用某种药品的事情等等都详细报告出来。

    然而……现况除了蕾姬以外，包含我在内的所有人现在甚至连敌方的气息都还没掌握到。而且那个蕾姬到了晚上九点就擅自起身离席，抱着德拉古诺夫在墙边睡着了。

    现场因此自然形成散会的气氛，巴斯克维尔小队会议就在毫无进展之中结束了。正当我这么想的时候……

    「钦钦，你刚才说过埃莉诺修女昏倒的那个晚上，她不知道为什么会把零钱包带在身上对吧？理子知道为什么哟。」

    理子等亚莉亚她们都离席之后，忽然对我如此说道。哦？这该不会是可以抓住什么头绪的机会……？

    「快告诉我，为什么？」

    「那天放学后，两个叫花井同学跟花村同学的女孩子有偷偷招待埃莉诺老师到她们的房间。理子就觉得好像会很有趣，就沿着宿舍外墙爬过去从窗户偷看。结果……那三个人竟然拿一百元硬币当赌注在玩扑克游戏呢！」

    我还想说总算得到了新情报，可是这根海卓拉一点关系都没有嘛。虽然因此解开了老师带钱包的谜团，而且身为修女却跟人赌博也不是什么好事情啦。

    五个人花了五天时间，却只解开了这样无关紧要的谜团……

    想要发现并逮捕潜伏在这所学院的海卓拉——感觉还一点都没有指望啊。

    虽然潜入搜查很重要，不过对我来说为了从对卒的威胁中生存下去而准备东大考试也同样重要。因此到了礼拜六，我暂时离开了阿尼亚斯学院，花上单程一小时半的时间前往位于港区田町的松丘馆。礼拜天一直留在那边念书，到了艳阳高照的礼拜一早上才全身摇摇晃晃地回到教室后——

    「克罗梅德尔同学，今天放学后有健康检查喔。」

    （……健﹑健﹑健康检查……！）

    人家的身体要是被检查可是会很不妙呀！因为人家是雄性的！而且身上有事弹痕又是刀疤又是被冲击波自损过的伤痕，可说是连自残少女都会被吓跑的伤疤博览会啊!

    「双与会在健康检查时都会派人帮忙测量记录，而听说校长有跟校医说过今后那个工作要交给克罗梅德尔同学负责的样子。请问克罗梅德尔同学的目标是医大吗？」

    原，原来是这样。堀江校长，干得好……！

    「呃，啊，是的！我对医学方面很擅长，甚至把黑杰克全部都读过了呢。」

    就这样，我本来以为总算逃过一劫的，但仔细想想根本不是那么一回事。

    我因此第一整天恐惧到放学后，都不仅担心起自己假发底下的真发会不会都秃掉了。而一如我所害怕的——

    「好，接下来三年星班同学们～请排成一列～」

    放学后集合到保健室的班上女生，女生，女生们……全部都只是穿内衣的打扮啊……！

    这里难道是什么内衣花园吗……

    到刚才为止已经花了好几个小时的时间，对一年级，二年级，三年级其他班——从看起来像萝莉的看起来像大人的，总数两百七十五名学生进行过健康检查。上半身有3/4罩杯，全罩杯，请胸部往上提高的瘦身胸罩，蕾丝精致的布拉雷胸罩，设计上富有创意的高级胸罩，无肩带胸罩，运动胸罩等等……下半身也从侧面超细的绑绳内裤到布料覆盖至大腿上部分贴身平角裤，灯笼内裤，材质也从木棉，尼龙到丝质，哟的还有可爱的荷叶边或蝴蝶结装饰，可说是地球上女高中生们应该会穿在生上的所有种类，所有颜色的内衣裤大致都让我看到了。

    而且她们每个人都要挺直身体站到我眼前的身高体重计上，害我必须把小如平原再加上气味……气味香到让人作呕的女生们各个都把肉体几乎全部裸露出来，约二十五人×十二班轮番来到近距离处……让克罗梅德尔在每次轮到下一班的几分钟空档时间都不得不冲进有史以来第一次进入的女生厕所反复作呕吐。到最后别说是胃里的食物了，就连胃液也被吐光，开始吐起肠液啦。甚至连鼻血都流出来了，一个人陷入地狱般的状况中。不过多亏因此塞卫生纸到鼻孔的关系，从那之后气味问题就改善了一些。加油呀，克罗梅德尔！这间保健室有开空调也有开初湿，不至于像运动社团的社团房间那样弥漫浓烈的女生气味，应该不会到致命的程度才对…！

    「安达米泽丽同学，一六O点七公分，五十三点九公斤——」

    就在克罗梅德尔把女性校医念出的数字打进电脑的同时，米泽丽仿佛在说「辛苦你咯」似的对克罗梅德尔抛了个媚眼。而她身上的内衣裤是——耀眼的纯白色。透过细致的蕾丝缝隙可以看到的白色不晓得是她的肌肤，还是蕾丝底下有半透明的布料，实在让人心惊胆跳。包覆在胸罩内那对巨乳介于白雪·丽莎等级的无畏级战舰和中空知，神崎香苗小姐等级的超无畏级战舰之间，堪称正规空母级，而且形状又优美得有如奇迹，顺道一提，我刚才已经被迫把巴斯克维尔小队那群女生们的内衣有全部重新看过一遍，而亚莉亚还是老样子穿着集中托高型胸罩加上塑胶垫，却依旧是橡皮艇等级呢。

    「小陈优子同学，一四八点一公分，四十一点一公斤。」

    穿着朴素白木棉内衣的小城……不知道是因为对自己娇小的身体抱有自卑感还是因为冷气太冷，看起来没什么精神。而且她扭扭捏捏地想要用手臂遮住那对华生，蕾姬等级的轻巡洋舰胸部，但那样做的动作反而又让人感受到某种特殊癖好性质的风险啊。

    就这样——我把阿尼亚斯学院全校三百零八名学生的内衣裤姿态在短短几个小时内全部看光……但也许要多亏现在自己是克罗梅德尔状态，或可能因为脑袋超出负荷而短路的关系，我直到最后都没有爆发，成功生还了。今后我就把这件事情为阿尼亚斯奇迹吧。

    不过最后等校医也回去之后我独自测量了一下自己的体重，发现即使穿着制服还加上两颗红豆面包，我还是瘦了整整七公斤。果然这间保健室即使不到致命的程度也还是差点要了我的命嘛。

    在彻底变暗的校园内，克罗梅德尔靠着铃兰型路灯的灯光走在路上。

    啊啊，周围都没有人。没有半个人的状况真是太棒了。因为这也代表没有半个女人啊。 

    「刚才那种情境，是以前在武侦高中跟武藤躲在置物筐里看到的那次以来啊……话说刚才亚莉亚，没必要用那种好像会射出雷射的眼神瞪我嘛。我也不是自愿想看一整间女校的女生内衣啊——」

    正当我这么想的时候，不妙……！因为从保健室成功生还造成的心情松懈，加上体重速减促成垂死性的血流环境，结果——「扑通！扑通」地……

    亚莉亚刚才表情厌恶地看着我，但是又不得不让我看到内衣的姿态——被虐与嗜虐两种口味一次满足的画面再次涌上我脑海，让我一遍走路一边进入HSS了。也就是透过所谓的回想爆发。

    ——即使在三百多名女生之中，我到头来还是靠亚莉亚爆发。我这个人还真是专情呢。

    然后……

    就在进入爆发模式的瞬间，我注意到了。这就是蕾姬之前感受到的『存在』吗？如果是这样，蕾姬也未免太夸饰了吧。这反角其实颇明朗的啊，连位置都能知道。现在就在我背后。

    于是我准备转回头的时候，霎时从我背后无声无息地——

    ——一把刀驾到了我脖子上。

    这位沉默的敌人握在手中的，市医保用碳钢制成的短刀身Ontario刀厂制军用刀ONSP2-BRK Air Force Survival。刀子不偏不倚地架在我左颈部的头动静脉处，无论施力轻重或刀刃角度都让人感到功夫高超。

    「了不起。被人从背后用刀子加住的那瞬间，正常来讲就已经算输了。不过，那是指『正常』的状况下。」

    我为了能自然张开嘴巴而如此说道后——啪！——用略带樱花速度的左手压住敌人握刀的右手，同时用牙齿「喀!」地咬住短刀。

    「……」

    只要让对方的右手跟着短刀一起被我用嘴巴固定住，对方就只剩下左手，而我则是双手都要自由。以将棋来讲就等于是以持有飞车角的状态付只剩下角可用的对手了。

    在这样的状况下，如果对方是职业人士——不出我所料，敌人放开短刀空出自己的双手了。

    不过我的动作快了一步，用双手紧抓住对方袖子与衣领。这个敌人是常穿裙子的女性。我就用自己的腰部撑起对方的身体，同时把脚伸到对方胯下往上踢，施展出柔道的招式——内股吧。因为对方穿裙子的关系，肯定没办法避开我背对她朝胯下往上踢的右脚。

    ——啪！——砰磅！

    靠爆发模式施展的内股有如旋风，把对手的背部，也就是肺的部分重重摔倒石板地面上。虽然对方有巧妙护身——但是很抱歉，护身动作对于我在爆发模式时施展的柔道招式几乎是无效的。

    「我并没有用力到致死的程度，你顶多只会有一段时间无法呼吸而已喔——乙叶同学」

    我丢掉咬在嘴上的短刀，以克罗梅德尔的态度低头看向倒在地上那位粉红头发的同班同学——乙叶玛莉亚。

    「你﹑你对一个女孩子怎么这么粗鲁咩……？」

    唉呦，居然马上就能讲话。乙叶果然不是一般人呢。

    （……？）

    等等，乙叶同学……你感到痛的部位会不会有点奇怪啊……？

    明明应该背部也很痛才对的，可是摇摇晃晃起身的乙叶却……看起来好像觉得被我用后踢往上踹到的胯下剧烈疼痛的样子。

    就在我因此被吸开注意力的瞬间，乙叶玛莉亚朝我的头部放出一记明显到不行的右上踢。我立刻把身体后移躲开攻击，不过那招右上踢似乎只是个幌子。她紧接着快速旋转身体，朝我侧头部挥出左拳背。

    克罗梅德尔同样轻轻躲开后——不对，那记拳背同样也是假动作。对方趁着刚才转圈时偷偷从裙子底下拔出第二把短刀，从左斜下方往上刺出——不，这也不对。那是靠强力弹簧将刀刃从握柄中射出的弹道战术刀——！

    「——有够烦的。」

    话虽如此，但对于爆发模式下的我来说这些全都是慢动作。对于又再度朝我左头部飞来的短刀刀刃，我用双指空手夺白刃当场抓下。接着用右手抓住乙叶的右手臂，扫脚的同时仿佛在跳舞般……「砰！」一声让她再度仰天摔倒地上。这次为了不要让她再起身，我又同时用膝盖压制招式把她压住。

    就在我丢到的第二把刀「锵……」一声落在远处的石板路面是……

    我则是进一步用左手按住乙叶的领子，完全支配她的动作。

    面对这位让全班最可爱的脸蛋变得通红，额头渗出汗水，紧接着克罗梅德尔接下来会如何反击自己的乙叶——

    「乙叶同学，你的实力是货真价实的呢。刚才的那个三连击，连我都有点犹豫了……呃……啊！」

    ——就在我夸耀胜利似地低头俯视她的时候，才发现大事不妙！

    乙﹑乙﹑乙叶同学！刚才最后的动作，把我的红﹑红红豆红豆红豆﹑红豆面包！一边！偷走了！

    就在我有如遭到性骚扰似地按住自己胸口时……

    「你乖乖用人工义乳不就好了咩。最近的医疗用粘着剂通常不会被人发现的喔？」

    乙叶玛莉亚笑眯眯地露出了似乎从以前就发现克罗梅德尔是男性的表情。从她杀气完全消失的态度来看，刚才对我动手应该只是为了确认我是否真的是个男的。不过……

    「还﹑还还还给我！那东西现在是我身体的一部分呀！话说你为什么会发现啦……！」

    就连身为伪装高手的理子都没能识破的伪装，居然第一次被识破了。为什么？

    我这个疑问……

    「因为咱跟你一样啦。」

    就在乙叶打开武侦手册给我看的瞬间，当场获得解答了。

    ——姓名·有马鸠雄——性别·Male——男﹑男男﹑男的……！

    「咱是大阪武侦高中三年级的有马鸠雄。跟克罗梅德尔同学你们工作相撞的人啦。」

    「男﹑男﹑男人﹑男人﹑骗人……的吧？你明明﹑长﹑长得那么可爱！这么可爱的人怎么可能是男孩子啦……！」

    「真是教人高兴的反应呐。不过克罗梅德尔同学有资格说那种话咩？」

    面对把红豆面包抢回来，爆发模式也一口气消退，瘫坐在地上往后退缩的克罗梅德尔……乙叶坐起上半身露出一脸无奈的表情，然后……

    「咱反倒是一下子就发现咯？因为那么漂亮的女生不可能是女性咩。」

    「你不会觉得自己讲的那句话很奇怪吗……？但话说回来……不，你居然是男的……我﹑我不敢相信啊……」

    「那要不要确认看看？毕竟只有咱确认过也很不公平咩。不过咱的胸部如果没有专门用的脱胶剂就拿不下来，头发也是自己的头发染色的。嗯……你说怎么办？」

    乙叶说着抓起我的手准备引导向奇怪的地方，于是我赶紧全力把手抽回来。

    「不﹑不用怎么办啦！看过手册就够了。」

    「真可惜。唉～不过话说这打击真大哩，咱一直以为不可能会有比咱更漂亮的转装生的说。这下咱完全输给你啦。」

    在如此说道的乙葉面前，我完全陷入畏缩地站起身子。根本没必要特地确认！因为爆发记忆力让我回想起刚才踹到对方胯下时怪怪的感觉了！

    另外我也回想起一件事。谣传在大阪武侦高中有一名在潜入搜查方面相当优秀的S级武侦，名叫有马。

    据说有马很受当今政权的重用，不但从暗处暴露了自民党干部的金权丑闻，在台湾外交谍报行动上也曾活跃过。然而没有一个人见过有马的长相，也不清楚他究竟如何优秀……但简单讲……那是因为他利用了这样的特技是吗？

    「你说我们的工作相撞，那你是受到谁的委托？还有我现在才总算注意到，你这假名取得也太随意了吧……乙叶玛莉亚(Otoha Maria）跟有马鸠雄（Arima Hatoo），根本只是倒过来念而已嘛。」

    「啰嗦啦！咱的本名除了克罗梅德尔同学以外又没告诉过别人。至于委托人就算咱不讲你也知道呗。」

    乙叶似乎连克罗梅德尔知道的情报范围也都掌握的很清楚，瞥眼叹了口气。换言之就是一如谣言，是来自执政党某位大人物的委托吧？

    毕竟政治的世界就是一个极端的纵向体制。现在执政的民主党政权一直以来都对过去自公政权时设立的武侦厅表现得很批判，对公安零课更是靠着事业分摊政策完全销毁。而大哥和狮堂是从在野党——自民党方面，乙叶是从执政党——民主党方面分别接到指令，有如互相竞争似地接到命令找出国际恐怖组织「N」干部……结果我们就在任务现场相撞了。目前日本因为参众两院的多数派政党各自不同而形成了「较劲国会」的现象，结果连我们这样的基层人员也受到影响啦。

    另外，我们潜入学院那天堀江校长有说过她「被武侦听交代过不能泄露某些事」，大概就是指这间学校中还有另一名武侦乙叶潜入其中的事情吧。

    「虽然我不知道这个人名字，但我大致上可以猜出你的上头是什么人了，但是你为什么要把自己的身份告诉我？这样做你的上头应该不会高兴吧。是要警告我们别插手管事吗？」

    「刚好相反啦，相反。从登记在国际武侦联盟的巴斯克维尔小队成员中去掉亚莉亚同学那些人——就可以猜到克罗梅德尔。同学的真面目是以『劫持终结者』闻名的远山金次了呗？咱是想说如果可以跟你合作。肯定帮助很大了。」

    ——居然跟我说「合作」？哎呀，毕竟很多时候不管上头的人怎么互相较劲，在现场的要另当别论嘛。这个业界跟那些悠悠哉哉坐在办公室的上级高官们不一样，底下的执行部队可都是在拿自己的性命当赌注啊。

    「『N』潜伏者究竟是谁……咱已经在这里将近半年。但是靠咱一个人完全查不出来。这种案子咱还是第一次碰到。再这样下去会让咱的经历上留下污点呀……」

    乙叶扭扭捏捏的让指尖互绕。抬起眼珠朝我看过来……

    呜呜……你真的是男孩子吗？那动作完全就是女孩子嘛。

    「不过……老实讲，我们这边即使有五个人也依然什么线索都没找到，正开始觉得一筹莫展啊。虽然这样到时候的贡献度评价会被分掉。不过只要你不在意的话我也很欢迎合作。」

    我对于乙叶的提议做出了正向的回应。就算因为有别人帮忙导致功劳被分掉，对我个人来说，只要能够找出N的干部就万事OK了。

    结果乙叶接着……

    「咱就知道你会这样说。那就这样决定啦。」

    露出灿烂到仿佛周围都会跟着变亮的笑脸，感觉就像到这边的发展全都在他的预料之中一样。

    以潜入行动为专门领域的武侦就有点像是谍报员，通常不是战斗方面的专家。然而乙叶却能够从爆发模式的我身上夺走装备——红豆面包——可见他的实力不容怀疑。而且还拥有优秀的交涉能力，能够巧妙引导我做出张才那样的回应。真不愧是S级武侦。

    ——老实说，面对像这种多才多艺的武侦还是不要随便敌队会比较好。虽然他外表看起来完全只是个美少女啦。然后我也没资格讲人家就是啦。

    「在想克罗梅德尔同学应该也一样，咱也是万一身份曝光了，就要被炒鱿鱼啦。所以咱们的真实身份彼此要保密喔？你也别跟巴斯克维尔小队的其他人泄露。」

    对于把食指竖在嘴前抛了个媚眼的乙叶，我乖乖点头回应。

    「这点我了解。原来如此，你是因为彼此是同业，才会对我那样纠缠不休啊……」

    「才不是呢。那是因为克罗梅德尔同学是个美人呀。」

    「不要把你那张女人脸靠过来！我可是男的啊。」

    「那样才好不是咩！」

    「你根本性别是错乱了吧！再说你原本头发就那么长的话，你平常到底都穿什么衣服啦？」

    「你说咱的打扮？咱一直都是这种打扮喔？」

    「呃，根本是大变态嘛……」

    「好过分！咱才不是大变态呢……」

    乙叶那对双眼皮的大眼睛顿时变得泪汪汪……装哭啜泣起来……

    「咱天生就是长这张脸呀，就因为这样咱小时候老是被人欺负，而且还被说成是『因为遭天谴而变成女孩生的小孩』然后被赶出乡下老家，从小就在各地的亲戚家被当成皮球一样踢来踢去。不过当上武侦之后找到了可以让这长相得以发挥的工作，也因此受人称赞，才总算第一次获得了自己的容身之处。可是克罗梅德尔同学却一点也不理解人家的心情……」

    因为那哭泣的表情完全就像个女性……

    「啊，不……我对转装的工作才刚开始没多久，关于这个业界的事情不是很了解。呃……是我失言了。对不起，我道歉……」

    对女性泪水很没抵抗力的我——呃不，虽然这次的情况不太一样啦。不过还是——慌慌张张地对乙叶道歉了。结果乙叶就跟理子一样立刻破涕为笑……

    「那你等会儿到咱的房间来。咱想要快点讨论一下今后的事情呢。」

    用可爱满点的美少女脸蛋以及铃铛般清脆的美少女声音对我提出这样的要求。

    「只，只是讨论事情而已喔？基于某种原因，天黑之后别到女性房间拜访的我来说是攸关生死的大问题——等等，女性的房间？应该说男性……不，女性是男性的房间……?」

    就在我如此擅自感到错乱的时候，乙叶便丢下一句「既然这样，咱要好好准备才行啦！克罗梅德尔同学，等会见喔～！」并在铃兰型路灯的照耀下离开了。而且是用搞不好比理子还像个女孩子的轻快步伐。

    乙叶虽然说要好好准备……但毕竟他是个男的，应该顶多只是在房间铺个坐垫之类的吧。

    我如此认为而没有隔太久时间，便前往了之前巡逻时记住的乙叶房间……位于宿舍三楼的303号房。但毕竟不是自己的房间，所以当然是以克罗梅德尔的打扮。

    或许是为了通风换气，303号房的房门有用门挡保持半开，于是——

    「我来咯，打扰了。」

    我进入玄关，把门确实锁上之后，打开通往室内的一扇装有雾面玻璃窗的房门。结果在狭小的客厅中——

    「呀——！」

    发出这种女生叫声的乙叶同学……居然正在换衣服……！

    他接着把手中那件大概是便服的轻飘飘的衣裳用右手抱在自己的面前，遮住身体——同时因为他不知道是幸运还是不幸，刚好就在我打开的那扇门面前，而立刻用左手「砰！」地把门关上。

    就在我因为刚才几乎目击到的——乙叶完全像个女孩子的身体而惊讶得瞪大眼睛的时候……房门又「咯嚓」一声稍微打开……

    「讨厌啦，克罗梅德尔同学，你来得太快了呗」

    乙叶面露苦笑，把他的美少女脸蛋微微探出来。

    「不要把门打开啦，快点给我换好衣服！」

    「克罗梅德尔同学是在脸红什么咩。咱们彼此都是女孩子呀。」

    「是彼此都是男生吧！」

    「反正一样都是同性，没啥问题呗？」

    「那样讲是没错但就是不行啦！」

    我「啪！啪！」地用双手拍打自己的脸颊后，把乙叶连同房门一起推了回去。

    （给我保持冷静啊，金次……！）

    为了不要让自己万一对乙叶爆发——我本来想说要脱下假发提醒自己「在场的是两个男人」这样的生物学事实。但是那样一来在外观上会变成我是男性而乙叶是女性，让状况反而更加棘手，于是在不得已之下我只好继续保持克罗梅德尔的打扮了。

    不久后，乙叶说着「啊哈！咱是第一次招待别人到房间来呢。」并打开室内门让我进去了。不过……

    这间乙叶的房间完全就是个女生房间，连壁纸都是水蓝色天空搭配白色欧式城堡轮廓的图案。女子力之高简直跟理子和洛嘉的房间有得比。

    然后乙叶本身穿的便服也是适度休闲风又适度像在角色扮演的Amavel刺绣上衣＆装可爱的束腰裙，好看到克罗梅德尔同学都忍不住全身瘫软趴到地上了。

    「我说你呀……难道连平常时候都是那种打扮吗……为什么啦……?」

    只有语气恢复成男性的克罗梅德尔呻吟似地如此说到后……

    「咱只是挑选适合自己的衣服穿而已呀。」

    「这点上的确是客观性事实所以我也认同就是了啦……」

    面对在一张同样适度带有萝莉塔风格的沙发上用小鸟坐的姿势坐下来的乙叶——会有一种自己一个人坐进暖桌的感觉。

    「你说你已经在这里半年了，都没有发现可能是潜伏者的可疑人物吗?」

    「有是有啦——就是安达米泽莉。克罗梅德尔同学也是因为她可疑才加入双与会的不是咩?」

    ……一下就被提出来啦。米泽丽的名字。

    「我进入双与会只是偶然。不过确实我也觉得对她需要好好调查一下。我是有掌握到她在宿舍的自己房间准备了一间秘密房间，深夜时不知在里面做什么事情……」

    「这样喔～……那你就进一步接近调查她呗。咱会辅助你。」

    「你这家伙居然一下子就把工作推给我。乙叶是搜查系武侦吧?那你就自己去调查啊。」

    「咱也是有盯上米泽丽的喔?但咱是专殺男性的武侦，女性不在咱的专业范围内呀。上次咱也有拿克罗梅德尔同学当话题尝试跟米泽丽交谈，可是却反而被她讨厌啦。」

    他刚才那个『殺』是特殊搜查研究科（CVR）的术语，代表对目标施展美人计的意思。

    虽然「透过转装对男性施展美人计」这种事情听起来有如什么恶搞笑话，不过乙叶身为靠这招确实累积了成绩的专业人士却露出像是真的要杀人似的恐怖眼神说出这种发言。然而那也就只有一瞬间而已，紧接着……

    「别看米泽丽那样子，她其实是个嫉妒心很重的女人呗。」

    他又恢复成平常的表情，摆出无奈的动作如此苦笑。包含刚才的装哭在内，这家伙简直就像个女演员一样。

    「啊～原来之前你早上班会时来缠我是为了那种理由啊……早知道我就帮你跟米泽丽求个情，拜托他让你也可以加入双与会啦。」

    「那也是没办法的咩，毕竟当时克罗梅德尔同学又不知道咱的事情。」

    除了秘密房间的事情以外，其实米泽丽并没有什么特别可疑的地方，不过如果沿着它这条线索，有可能抓到潜伏者的狐狸尾巴——

    「了解，那我就试着稍微再拉进跟她的距离吧。」

    我如此说着，接下了这份任务。虽然这样有点像在欺骗个性善良的米泽丽……但毕竟现在得到了一名可靠的协力者，对我来说是个大好机会啊。

第二十九卷 盟约的谍候 第四弹 人生的上上签

    隔天，问题发生了，我没能翘掉体育课。

    上礼拜的体育课我是靠着之前读武侦高中二年级(第二次)扮成克洛德梅尔时成功过的「我下腹部在痛」这招装病赢得了到保健室睡午觉的权利，可是这礼拜当我又故技重施的时侯，却被班上同学们笑说「怎么可能每个礼拜都来嘛」什么的，不知为什么竟然没能成功。不过在这所学生们主要来自两所不同女校的阿尼亚斯学院，体育服可以从聖與的布鲁马或是玉绳的短裤之间二选一。另外夏季体育课是在冷气开的很强的的体育馆上课，所以也可以穿着运动外套。在这部分对于克罗梅德尔来说就算是运气很好了。

    克洛德梅尔在女生更衣室再度努力撑过内衣裤地狱，等大家都离开后才换上了短裤和运动外套后——靠着全力冲刺，总算赶在迟到之前抵达了体育馆。

    接着就在今天的体育课，或者说体能测试中——(呃……这样就创下了最高纪录……？)掷球项目时我明明已经轻轻~地丢出去了，却还是得到了班上第一名的成绩，甚至赢过体育社团的女生们。另外无论是垂直跳高还是折返跑。我也明明都放了水。却还是得到了第一名。结果三年星班的同学们不断尖叫，吵的要命，而且毫不留情的把克罗梅德尔同学包围起来说着「真是太厉害了呢」「请加入田径社吧」「不，请加入游泳社。」之类的话。还有人趁场面混乱抱到我的身上。

    这，这下不妙了，要是继续显眼下去。我搞不好会被亚莉亚开洞啊。（这就是升学女校的现实吗……？大家的体力也太差了吧……！）

    我透过公用平板电脑看见大家那么低的记录，不仅当场愕然。接着发现成绩表中也有一年级的页面。想着亚莉亚在这里应该创下了全国等级的记录才对。于是看了一下……

    没想到她无论哪个项目都很巧妙的伪装成了这所学校的平均值。50公尺的短跑居然花了12秒。你这家伙平常像猎豹一样追杀我的候明明就是100公尺连10秒都用不到吧。

    不过我从中也得到了一点提示，我应该做的不是放水，而只是配合大家的平均值就可以了。像乙叶好像也是那样做的。

    现在剩下的项目刚好就是50公尺短跑，采用两名学生同时起跑，有点像是竞赛的形式。而跟我一起站上起跑线的人。是因为同样隶属于雙與会而分配到的米泽丽。顺道一提，小城刚才已经创造了50公尺19秒这样惊人的记录。

    米泽丽用葡萄色的眼睛尊似的看向我——

    「克罗梅德尔同学真是厉害呢，不但读书很努力，运动也很努力。」

    我虽然在脑中回她「还有转装也很厉害啦」这种话，但其实内心感到紧张的要命。因为全班同学的视线都集中在我们的身上。就我刚才看过以前的记录。这个班上过去各种项目都保持第一名的女王——就是这位米泽丽。但这次因为有我在的关系，让她每一项都掉到了第2名。我已经从米泽丽那边抢走了相当程度的班上人气。既然今后我要接近调查她。为了不要被她讨厌——我不能继续抢夺米泽丽的立场。可是现在在这栋体育馆中，米泽丽的人气依然有相当大的部分被转移到了克罗梅德尔的身上。

    （我在这边必须巧妙的给她些面子才行）

    只要我在这项五十公尺的短跑上让对方舒舒服服获胜，也许就能提升米泽丽的好感。如此一来就能比较容易为我和乙叶合作的米泽丽调查行动制造契机。

    然而米泽丽因为原本是聖興的学生，所以穿的体育裤是深红色的布鲁马。从那条布鲁马中伸出的两条裸露至大腿根部的脚对我来说相当恐怖，我必须注意不要让自己的逃跑开关被打开。

    预备……起跑！在女性体育老师的号令下，我与米泽丽同时往前奔出——哦哦，米泽丽的速度不差嘛。应该只有比男生的平均速度稍慢一点点而已吧？

    这下我也比较容易假装出势均力敌的竞赛，到最后才输给对方的演出啦！

    就这样，我和米泽丽并肩跑着——可是就在终点前十公尺的时候……

    「——啊……！」

    米泽丽大概是内心不想输给克罗梅德尔而太过勉强自己的缘故，突然被绊到脚了。

    接着就像是被子弹击中似的在失去平衡之中迈出两步，三步。

    ——不妙，她跌倒的方式太差了。这样下去她会把脸摔倒地面上。

    我可不希望再有女生因为我的关系伤到脸——于是我紧急加速，用滑壘姿势滑到米泽丽前面。然后回想起以前在强袭科的急救训练，同时其实还算轻松地接住米泽丽的身体。

    在体育馆光滑的地板上，我抱住米泽丽的上半身让她不要跌下去——并停下了速度。

    「糟……糟啦……！刚刚这动作有点不像是普通人啊……」

    我顿时脸色发青……坐在地板上抱着米泽丽环顾周围，发现……体育馆中的女生们犹如电视节目中坐在观众席的观众们一样「呀~！」「好厉害~！」「呀~！呀~！」地兴奋大叫起来。该死！我不管做什么都会提升克罗梅德尔的人气啊。

    这下亚莉亚的开洞之刑已经不可避免了，我只能靠内脏回避活下去了。

    「呃~…米泽丽同学，请问你还好吗，有没有哪里在痛？」

    我如此询问抱在手中的米泽丽后——她一脸呆滞地抬头看向我。

    可是在她和克罗梅德尔四目相交的时候，她突然「哗啊啊！」地脸红起来，「唰——」一声又把头低下去，接着一句话也不说，只是拼命摇头让她金色长发也跟着摇曳。

    不妙啊，米泽丽大概是因为受到竞争对手克罗梅德尔相救，所以感到耻辱而脸红的吧。从她一句话也不回的态度来看，我应该是被她讨厌了。

    我明明才刚决定要和米泽丽拉近距离的，却一下子就被对方拉开了距离。

    这下我没办法制造让搜查行动有所进展的契机啦。昨天好不容易才定下的目标的说，真是伤脑筋……后来在放学后的雙與會时，米泽丽同样对我表现的疏远——甚至打招呼都「贵，贵安」地有点结巴。虽然为了工作上的事情会和我交谈，但也很简短。看来50公尺短跑那件事让她心中对我筑起高墙了。

    看着米泽丽对克罗梅德尔那样的态度变化，小城不知道为什么变得慌慌张张的到有点过头的程度。最后甚至还留下一句「呃…我稍微到图书室拿点资料。」这种话，很刻意的离开了房间，虽然感觉她似乎是在客气什么事情，为什么偏偏在这个时候留下我和米泽丽两个人独处啦？拜托你留下来帮忙我们对话之类的行不行？

    「克，克罗梅德尔同学。」

    小城一离开房间，米泽丽就突然对我开口。呜哇，超尴尬。

    「有何贵事？」

    因为突然被搭话的关系，害的克罗梅德尔脑中的女性语气辞典顿时当机了。而米泽丽对于那样的克罗梅德尔……轻轻地笑了一下后……

    「关于克罗梅德尔同学加入雙與会那天，模型枪那件事情……」

    「咦？啊，是！」

    「那个……我想起自己还没有向你道过歉。虽然说是结果上变成那样……但我感觉还是像是擅自偷看了你的兴趣收藏品，真是对不起。请问那个模型枪你今天也有带来吗？」

    她态度有点紧张的，不知道为什么跟我提起了和体能测试完全没有关系的话题。

    不过她愿意主动和我闲聊

    对我也是一件好事，我就趁这个机会尝试修复两人之间的关系吧。

    「呃，不，我没有带来了，你看。」

    虽然那其实是真枪，而且我现在用的是枪套藏在背后的攜带。不过克罗梅德尔赶紧打开书包让对方看到里面后。

    「唉呦？呃，请问那照片是……？」

    米泽丽忽然这么一说，于是克罗梅德尔也「照片？」地探头看向自己书包里面，结果又「噫呀！」地发出怪声把书包掉在地上。因此跟着课本，笔记本与白雪给的护身符一起滑出来到地面上的照片——是之前我在大哥的命令下照的武侦手册用证件照。

    远山金次同学的矬样以3×3的九宫格印在一张相片纸上啊！

    「虽然是印在一张奇怪的纸张上，不过，没想到克罗梅德尔同学会带着男，男性的照片……啊，我知道了……」

    知，知，知道什么？知道这人就是我了吗……？

    就在克罗梅德尔慌慌张张的把证件照片粗鲁塞回书包的时候……

    「请问那位男性，呃，是克罗梅德尔同学的男，男朋友吗？」

    听到米泽丽这样一句在物理上不可能发生的推理，克罗梅德尔当场用撲壘滑倒在地上。到现在不是让我滑倒的时候。米泽丽一方面因为自己的出身背景，非常讨厌男性……要是让她以为克罗梅德尔迷恋男性，会让两人的关系恶化下去的。

    「不是不是，不可能会有那种事情！我一辈子都不会交什么男朋友的！」

    这是我的真心话。

    「这张照片是，那个——上礼拜六我看到有人遗忘再拍证件照的机器中，想说既然是遗失物品就要拿去交给派出所，结果却放在书包里忘记了——」

    「证件照…不是应该在照相馆拍的吗？机器……？」

    「就，就是那个呀，在车站之类的地方可以看到的那种，像细长型大头贴机器的东西。」

    「大头贴？」

    对结结巴巴的克洛德梅尔露出一脸疑惑表情的米泽丽似乎不管是证件快照机或大头贴都不知道的样子，还拿出手机开始查了起来。

    不，不妙，这件事越讲越复杂了。虽然她应该没有发现照片中的人就是我，但感觉好像在怀疑我的发言内容啊……可是可是，我又想不出什么巧妙的谎言！

    不，像这时候——与其要撒谎让关系倒退，不如主动前进。

    我就反过来利用这个机会吧。可谓是转祸为福！

    「——那请问下要不要跟我一起去拍呢？」

    克罗梅德尔把上半身挺在桌子上，靠着一股劲如此说到后……

    正在用手机查询着「大头贴」的米泽丽则是在雙與會会长的座位上把身体往后缩……

    「你，你是说……要我和你，去拍这种东西吗」

    接着脸红起来，把网路上的辣妹们脸靠脸拍出来的大头贴照片亮给我看。

    但既然作战已经出手，就不能立刻退缩。于是我「嗯！」的一声点头回应。

    虽然是冲动之中说出的提议，但或许会是让战况逆转的好机会喔。毕竟这是代表我在约对方假日一起出门的意思。

    如此一来就不是在这种封闭的房间，而是到屋外游玩的形式——比较容易修复和米泽丽之间的关系。而且也能争取到与她对话的时间，一口气进行调查。

    然而……

    「啊……可是最近大头贴渐渐不太流行了，这附近恐怕没有……不过在电玩中心很多场所，像是秋叶原之类的地方应该还有吧？」因为我自己也没有拍过什么大头贴，而有点不可靠的讲出这种话——又想到了继承了贵族与女演员血统的大小姐不知道对这种提议会不会有兴趣……而不禁担心起来的时候……

    「——好，好的，当然好了！」

    咦？她接受了。而且这次换成是她从雙舆会长的座位上探出身子，表现得莫名开心。

    「请问克罗梅德尔同学礼拜六都会去上补习班吧？既然这样，我们约在你补习班放学的时候碰头如何呢？若你觉得可以，我就去向老师申请外出许可。」

    「啊，好，呃不过那样会到傍晚甚至晚上去了，请问米泽丽同学家的门禁没问题吗？我记得阿尼亚斯学院是学生获得外出许可后也会联络家长吧？」

    「请不用在意。只要说是和朋，朋友外出的话……母亲大人也会感到高兴的。」

    原来是这样。话说她的态度明显很积极嘛。或许是因为米泽丽站在雙舆会长的立场上，也希望能改善和克罗梅德尔的关系吧。

    「然后……那个，虽然克罗梅德尔同学的电话号码从雙舆会的名单上可以知道……不过为了方便角落时间和地点，请问也可以和我交，交换一下电邮地址吗？」

    米泽丽将自己电邮地址写到纸上并如此说到，于是我回应了一句「当然没问题了」后寄了一封空白邮件到她的邮箱。结果……

    「啊，收到了。Ikkenrakucyaku0705……市见洛木？请问这是什么咒语吗？真是有趣的地址呢。」

    心情一下子转好的米泽丽看到我的电邮地址便嘻嘻笑了起来。

    我虽然搞不太清楚女生的心情起伏，但至少感觉上事态有些许好转了。

    好，礼拜六我就也请乙叶帮忙后援，好好加油吧。这下总算让我有个像工作的工作——对米泽丽的调查行动啦。

    要和米泽丽一起出门的事情如果被白雪知道她搞不好会搅局，亚莉亚她们有太过显眼可能会让米泽丽发现而起疑。更何况为了这种初步又初步，无法期待什么重大成果的调查行动就动员多名巴斯克维尔小队成员结果让阿尼亚斯学院防守变薄弱并不是什么聪明的选择。因此我决定礼拜六只拜托乙叶担任后援一起前往东京方面了。

    克罗梅德尔一大早带着换装衣物离开学院，稍微走下山来到一处较长的直线道路——坐进便服打扮的乙叶开来的一台TOYOTA ALPHARD中。因为后座窗户有贴遮光膜的关系，让我可以有个空间换成原本的打扮，这点真是帮上大忙了！车内虽然有开空调但是还是有点热，可见车子应该才刚发动没多久。

    「这不是租用车啊。难道你在这附近有车库吗？」

    希望能掌握自己人车辆配置地点的我如此询问，可是在驾驶座上的乙叶一看到我为了去补习班而恢复的男性打扮后……

    「虽然克罗梅德尔同学不错，但是金次同学也不差咩。太棒啦……」

    却只是像这样露出幸福陶醉的表情。你到底有没有心工作啦，受不了。不过乙叶的驾驶技术很好，让我在行驶于首都高速的这段时间都可以读之前在南国岛屿被弄得皱巴巴的参考书却一路都没有晕车。

    从芝浦下了高速公路来到田町，把ALPHARD停到投币式停车场后——「谢啦，我现在去补习班，过了下午六点会在回到这里。和米泽丽是约在下午七点在秋叶原碰面。」

    我对乙叶留下这句话并准备前往松丘馆时，乙叶却突然跟着下车了。

    「那咱就护卫你到补习班呗。」

    「不用你做那种事，我可是武侦，啊啊拜托，不，不要勾我的手臂啊。」

    「为什么，男女走路勾手臂不是好事咩？」

    「对我来说一点都不是好事，而且根本不是那么一回事吧！」

    就在我如此甩开手臂，但美少女乙叶却还是要缠过来的时候——走在路上的男人们纷纷露出羡慕的表情看向我们，甚至还有人故意很大声砸了一下舌头。这明明就没有什么好嫉妒的说。

    但毕竟乙叶有开车送我到这边的人情，于是我只好不得已总像是拖着他的姿势走路……来到可以看见松丘馆的地方……

    「到这边已经够了吧，放开我！万一让补习班不知情的人看到这种画面，会被误以为我在跟女人交往，到时候他们会起哄捉弄我啊。」

    「那咱们干脆就真的交往呗？」

    「不要一脸认真的讲这种话！」

    对乙叶发疯起来的我把他缠住的的手臂的举起来，使出一记过肩摔。但好歹是一名S级武侦的乙叶还是轻飘飘的着地后，「你上课加油呗~」地像舞台上的偶像般对我挥挥手离开了。

    后来，果然被藤木林与勒使川原见到那一幕的我就在松丘馆的教室中被他们「不愧是金次哥，刚才我又看到你带了个别致的马子啊！」「给我去死一遍吧。」地起哄了一番。可是我又不能说明乙叶其实是男的，只能小声的嘀咕「什么别致的马子啦……还有我不只死过一遍了，已经死过两，三遍啦……」并埋头读书逃避现实了。

    明明有认真上课却还是被茶常老师抽打的SM课程结束后，因为我不需要上英文的集中讲座——于是下午六点便离开了松丘馆并回到了乙叶的车上。

    喝着一杯珍珠奶茶的乙叶从驾驶座一脸幸福的看着我在后座上换上了阿尼亚斯学院的制服。那表情就像是因为自己以外的转装生而感到开心的样子。

    「你那真是一种才华呢。只不过是带上假发换上衣服，就能立刻变成克罗梅德尔同学了。」

    「请你不要盯着人家看呀，那就请你出车到秋叶原吧。等一下虽然是个别行动，但因为乙叶同学的外观醒目……所以请你不要靠我们太近，我预定要和米泽丽同学去电玩中心，因此也会在店家内外移动。请你小心不要跟丢咯」

    我用克罗梅德尔对乙叶如此说到后——车子便出发前往秋叶原了。

    因为路上有点塞车，让我抵达碰头地点的车站电气街出口时稍微迟到了一些。而孤零零站在一根表面是荧幕显示器的柱子前，身穿便服的米泽丽……大概是觉得来来往往的男性很恐怖的关系，表现得非常不安。然而……

    「米泽丽同学，不好意思让你久等了。」

    当克罗梅德尔小跑接近并叫了她一声后……

    「啊，克罗梅德尔同学，不会，我并没有等多久。」

    米泽丽立刻露出笑脸迎接。不愧是继承贵族血统的大小姐，度量真大呢，不过若换成亚莉亚就会变成「居然害我等那么久，开洞！」所以即便同样是贵族也有个人差异吧。

    「请问米泽丽同学是搭电车来的吗？」

    「是的，因为我……喜欢电车。」

    话说……怎么觉得米泽丽今天化妆好像特别用心啊。衣服也是穿了一件肩膀从蕾丝底下微微透出来的露肩风格连衣裙，打扮漂亮。将这套不但肌肤外露部分很少裙摆也很长，让人感到充满高级气息的衣服漂漂亮亮的穿在身上——全身上下部分都有很仔细打扮过。

    (如果是男生之间根本就不会在意彼此穿什么，但换做是女性之间在这方面也是礼仪之一啊……)

    因为没有其他衣服所以穿制服来的克罗梅德尔不禁对这件事感到有点丢脸——并且和米泽丽一起走在秋叶原的街上。这里虽然被称为封死武侦的街道，不过因为理子当成自己的据点的女仆咖啡厅以及中空知的老家都在这里，所以对我个人来说也不算是完全不熟悉。

    「我从以前就好希望自己有机会能到秋叶原来看看。这次多亏克罗梅德尔同学让我实现了心愿，真是开心呢。」

    「原来是这样，哎呀，毕竟这里最近变得有点想是观光地了。」

    我带着跟来自国外的观光客们一样开心四处张望的米泽丽……又在闪烁的霓虹灯下，穿过山田电机，无线电会馆，Laox秋叶原本店等店门前的人潮,很快便来到了TAITO STATION秋叶原店。

    在这里的地下1楼有多到让人难以选择的大头贴机器，而我就在弄假成真下，和米泽丽两个人像美国入监照一样以直立不动的姿势……

    「哇，拍照倒数已经开始。」

    「克罗梅德尔同学，笑脸，保持笑脸呀。」

    真的拍了Print club ，也就是俗称的大头贴。

    我以前没有拍过这种东西，不过大头贴的机器内空间颇为狭窄。米泽丽身上有如葡萄柚般的香气……呜呜，好难受。还好有显示在银幕上的克罗梅德尔的照片还是老样子漂亮到让人傻眼的程度，害我的胃也好痛啊。我扮成克罗梅德尔的时候都尽可能的不照镜子，这实在让人迟迟无法习惯的。

    「请问这个是这样弄吗？」

    「呃不，其实我也不是很清楚。」

    握着触控笔把脸靠近，生疏笨拙的装饰着照片的我们，完全就是外国观光客的感觉。毕竟根据武侦高中的男生粉丝们说，克罗梅德尔是外国脸蛋儿，米泽丽也是个混血儿啊。

    就在米泽丽一边窥探着克罗梅德尔的脸色，一边在大头贴上写下「Friends」的时候，照片的涂鸦时间结束。接着真的就像是证件照的大头贴，印刷出来后我们再用剪刀对分成一半……

    今天的目的就这样结束了，明明我都什么还没开始调查的说。

    我们离开TAITO STATION走向万世桥的方向，车站就近在眼前了，不妙啊。

    「呃～既然难得来了，请问要不要稍微到处走走呢？天空看起来好像快下雨了，就到YOBODASHI秋叶原店逛逛如何？」

    虽然成功把调查对象约出来了但行动计划太过简陋的克罗梅德尔如此提议后——

    「可以吗？真是太好了，但是我刚才买东西用宅配……呃不，那个，请问我们是去吃晚餐怎么样呢。」

    米泽丽这时也表现得莫名开心，慌慌张张的对克罗梅达尔这么说道，吃饭吗？我是还没吃呢，而米泽丽好像也是一样，毕竟在大家都像挖宝般努力购物的秋叶原。餐厅卖的也多半都是能大量补充到处走动的体力，又能快快吃完的东西，所以像米泽丽这样的大小姐应该是连走进店门都会感到有点困难吧。

    话虽如此，不过最近在秋叶原其实也开了几家还算漂亮的店，也就是专门开给观光客吃的。

    「不错呢，那我们就去用餐吧，但再怎么说总不能去吃吉牛……请问米泽丽同学有什么想吃的吗？」

    「吉牛。请问是吉野家吗？克罗梅达尔同学有进去过？」

    米泽丽忽然一脸惊讶，停下脚步如此询问。

    「咦，啊，是的，因为那里cp值非常高，像春天牛丼祭中碗270元的时候，我每天三餐都吃吉牛呢。」

    「好，好厉害，没想到在我身边居然就有这样光顾过吉野家的人物，我一直都很想进去看看，可是自己一个人怎么也鼓不起勇气……」

    米泽丽说着，伸手指向吉野家。呃呃…她只要去那种店就好了吗？

    「呃，不，吉野家的『雄度』非常高，恐怕不适合像米泽丽同学这么纯粹的大小姐……」

    「我在影片或图像中经常会看到吉野家，可是却从来没有进去过，非常好奇吃起来究竟是什么味道呀。我并不会害怕的，其实我以前也有吃过外送到家的麦当劳，请务必带我进去吉野家看看吧。」

    米泽丽拉着克罗梅德尔的袖子，像小孩在撒娇般，如此要求起来，我想了一下才总算理解，她会提到自己吃过麦当劳的事情，似乎是想要炫耀的样子。

    于是在不得已之下，克罗梅德尔只好带着这位千金大小姐……什么店不好挑偏偏带进了吉野家。把车停在中央大道的乙叶看到这一幕，ALPHARD车顶上也冒出一个大问号啦。

    在气氛仿佛在说「小女人和小孩给我滚回家的夜晚」吉野家中——米泽丽畏畏缩缩，但又很优雅坐到吧台座位上。而我则是一坐到他旁边的座位上就习惯性的……

    「中碗中盘」

    如此流畅的点餐了。

    接着不到一分钟，打工大哥就把餐点端到了我的桌子上——相对地，果不其然，完全无法融入环境的米泽丽则是大概搞不清楚该怎么做才好的样子……

    「……？……？？呃，那个，我也点一样的……」

    从她原本像在读什么很难的考卷一样埋头盯着菜单后面把脸露出上半部犹如一台记忆体不足的电脑般僵硬点餐了。于是……

    「那么这一份请你先用吧，我等同样的餐点过来再吃就可以了，像这样点中碗牛丼加中盘牛肉，就可以用比大碗便宜的价格吃到比大碗更多的肉哦。」

    我把刚端来的餐盘推到了米泽丽的面前，并且把牛肉盘里的肉移到牛丼上。顺便传授了一下，因为缺钱总是没什么机会吃到的肉的远山金次所想出来的穷酸省钱术。

    「……哇……这么好吃的丼饭，我从来没有吃过呢……」

    米泽丽瞪大眼睛一口接一口吃起有如通缩社会象征的牛丼。

    从她真心感到惊讶的表情看起来，这句话并不是像在反讽，而是她真的觉得很好吃的样子。

    对于平常只吃高级食物的米泽丽来说，像这样速食餐点肯定是未知的味道吧。

    「克罗梅德尔同学知道好多事情呢……真厉害。」

    被米泽丽同学一脸陶醉的说出这种话，顿时感到不知该如何回应的我——与因为价格太过便宜而感到惊讶的她一起结完账后，回到天色变暗的中央大道。

    （果然米泽丽别说是N的潜伏者了，感觉根本连关系人都不是啊……）

    如果像是以前潜伏在荷兰的我那样逃亡，还姑且不说，但如果是想要潜伏在某个国家或地区的人，通常应该会学习关于当地的常识。

    也会挑选知道那些常识的人作为伙伴们。但无论怎么想，米泽丽都应该不符合这两项条件。

    话虽如此，不过到这边为止，她还是对我撒了一个——不，半个谎。

    米泽丽说过她好像没有从来没有来过秋叶原似的发言，但那个有一半是谎言。像她故意挑在自己想进去看看的吉野家附近，向我提出一起用餐的提议，还有刚才说有点溜嘴的讲到她和我碰面前似乎有先去买过东西，恐怕在我来之前她至少有到秋叶原各处勘察过才对。

    为什么……她要对我隐瞒那种事情？

    米泽丽私底下似乎有什么秘密，难道跟那个秘密有什么关系吗？

    在多云阴暗的天空下，我与米泽丽才可以看到乙叶那台ALPHARD的范围内穿过人行道。

    结果就在马路的另一头我们遇上了，我说什么都不想遇见的。

    「哈啰，你们从哪里来的啊？美国？要不要我们带你们去参观东京？」

    「嘿，说真的，你们真的超可爱的耶，我说真的真的没在骗你们了。」

    ——搭讪……似乎是以观光客为目标的两名看起来很轻浮的男人。

    克罗梅德尔虽然在内心深处感到受伤，但同时也说着「来，我们不要理他们。」并拉起害怕发青的米泽丽的手向前走，可那两个男的却「我们去东京铁塔看看吧。」的继续纠缠不休。

    到最后那两个男人甚至企图抓住米泽丽的手臂，或是把手臂勾到我的肩膀上，于是——「你们烦死人啦，不要随便碰我。」

    被说可爱而从一开始就有一点火大的克罗梅德尔「啪」的一声把对方的手拍开，顺便对把手伸向米泽丽的男人肩膀还算颇用力的揍了一拳。

    对于性情骤变的克罗梅德尔，那两名男人彻底被吓的「呜噫……！」「痛……！」的露出没出息的表情，路上的行人纷纷把头转过来的时候，男人们又顿时变得眼神畏怯，偷偷摸摸的离开了现场。不过万一那两个家伙忽然拔枪之类的就很麻烦。因此我依然继续用高傲的表情瞪着他们，直到看不见身影。可是——

    （……啊！我不小心就做出了男人的动作……！）

    我注意到这点，当场脸色苍白，声音虽然应该还算是有点低沉的女性声音，但动作完全就是个男的，我搞砸啦。

    ……我忍不住战战兢兢的把头转向米泽丽……发现她原本就很大的眼睛又瞪得更大的，盯着克罗梅德尔。显然是被吓到了。

    「对，对不起，米泽丽同学，我生起气来就有口气很差的坏习惯……！」

    面对慌慌张张试图解释的克罗梅德尔，米泽丽依然继续呆呆的望着。

    ……不妙，被发现了吗……？就在我如此焦急的时候……

    「——好……好帅气……！好帅气呢……！」

    从总算讲话的米泽丽口中却冒出这样一句话，表情超级兴奋，脸颊也染成一片粉红色，虽然这跟我预想中的反应不一样，但，但真是太好了，看来并没有穿帮的样子。

    然而我还来不及松一口气，周围的行人们就纷纷「那位美女好厉害」「她保护旁边那位金发女孩啊」地称赞起克罗梅德尔。而且因为这样的骚动。引来了更多人围观。我必须在自己跟米泽丽一起被拍下照片之前赶快找个地方躲起来才行啦。

    克罗梅德尔拉着米泽丽的手穿过东西自由通道逃进了YODOBASHI秋叶原店。虽然像百货公司之类的大型店家乍看之下人会很多，但其实较高的楼层经常都没什么人，而一如我所想的，这里的顶楼很空，有一间看起来很新的打击练习场。

    虽然天空开始下起小雨，不过打击练习场毕竟有屋顶，所以依然正常在营业。

    反正这里没有其他客人，而且那些看热闹的行人们也应该万万想不到两个女生会跑进这种地方吧。

    「请问这里……是棒球的练习场吗？」

    「算是其中的一种，我们就在这里稍微消磨一点时间，等楼下的骚动平息下来」

    我对米泽丽如此说着，并买了一张最便宜的游玩用点数卡穿过绿色网子进入打击区。考虑到现在身上穿的衣服，我选择了较慢的直球后「啪」的一声有点拖泥带水的把球敲出去……结果在网子外面的米泽丽却「啪啪啪」拍起手来。

    「好厉害哦，全垒打的简直就像Madonna Japan（女子棒球日本代表）一样！」

    讲得也太夸张了吧，而且刚才那球明明只是左外野高飞球而已，但对于米泽丽来说，似乎只要棒球有敲到球就全部很厉害的样子。

    「米泽丽同学要不要也试试看？」

    「不，我当观众就好了，我想看克罗梅德儿同学打。」

    哎呀，毕竟这是现场借的球棒，手把部分都粘粘的，而且要是让没打过棒球的米泽丽手腕扭伤之类的也不好，我就恭敬不如从命继续打球吧。

    就在我一下右边一下左边随便乱敲球的时候……

    「……我真的非常开心呢，这种事情，我以前从来没有过。」

    「呃，什么事情。」

    「克罗梅德尔同学，请你别回头会漏看球的哦，其实我从来没有像这样跟谁一起到过外面玩的经验，在学校也总是交不到朋友」

    确实，正因为米泽丽对任何人都一视同仁的缘故，在某种意义上也会给人独立的印象，我也没看过她对特定的某个人物表现得特别要好。不过……

    「虽然我也不是朋友很多的人，但我们现在不就是朋友吗？」

    「朋，朋友，请问你真的那样认为吗？」

    「米泽丽同学不也是在大头贴上面写了『Friends』吗？」

    「克罗梅德尔同学……我好高兴……」

    从我背后传来米泽丽的声音，听起来似乎由衷感到幸福。

    她即使在学院中受到大家的欢迎，但想必没有真的可以敞开心扉的朋友吧，毕竟像她这样在所有方面都很优秀的人物，不知道为什么总是会被人形容是很难亲近。

    另外虽然我不太愿意回想起来，不过我加入雙與会是小城也说过……

    「——关于我是宠妾生的小孩这个传闻，请问你听说过吗？」

    米泽丽刚才叫我不要回头，原来是要为了讲这件事啊。

    「我并不觉得会怎么样喔」

    对于语气变得严肃的米泽丽，我直接说出心中的想法，回忆接着把稍微被雨淋飞的棒球「铛」一声轻轻敲向右方。

    「……谢谢你，不过很多人对这件事情有所想法也是事实，我有时候也会受到别人同情或是被人私下讲坏话，就是为了反击那些人，我才会在各种事情上努力表现。」

    米泽丽之所以是个优秀学生，甚至当上学生会长，原来有那样的缘由，而且她优秀的不只是读书或运动，还有她的美貌。我在扮演克罗梅德尔的过程中也明白了一件事，那就是女性要打扮外表，维持体态，让自己保持美丽，其实需要很大的努力。

    然而……如果努力的原动力是来自反抗心或不平不满，身心迟早会被磨耗殆尽并不是什么很好的努力方式。

    虽然刚才米泽丽交代过不要回头，但——

    「我的状况虽然跟米泽丽同学不一样，不过我也因为自己的血统而遭到很伤脑筋的状况。」

    毕竟一局20球已经打完，于是克罗梅德尔把球放回旁边的桶子并如此说道。

    「你说你吗……？」

    「我家代代会遗传某些与兴奋神经系统有关的伤脑筋体质……而最近也因为这个体质，我被查出患了脑疾，虽然日常生活没什么问题，但是据说万一处理不好就会攸关性命」

    其实武侦不应该把自己的宿疾，而且还是像爆发模式或对卒这种被人知道，可能会危害到自己性命的情况随便告诉他人，不过反正我现在是这种打扮，应该没差吧。

    「……真是对不起，让你讲出了那么严重的事情……」

    「请不用道歉，是我自己讲出来的，总之我想说的是人没有办法选择自己的出生背景，更重要的应该是自己要怎么活。」

    克罗梅德尔钻出打击区的安全网后，笔直的看着米泽丽如此说道。

    「只是因为被人怎么说，只是把别人当成理由而努力的，那样搞不好会让自己的人生受人摆布，变得很空虚哦。我认为与其那样，不如把自己本身的梦想，希望，或是单纯觉得快乐等等当成理由，自由去做自己喜欢的事情会比较幸福。」

    现在身处的状况无法怀抱什么梦想或希望，无法享受什么兴趣的我——没办法去过那样的生活。正因为如此，我希望明明可以过那种人生却不过的人可以那样好好生活。我抱着这样的想法，把手放在米泽丽的双肩上认真倾诉后。

    接着……

    「……还好克罗梅德尔同学……是个女人呢……」

    听到她脸颊微微泛红地低头如此呢喃，其实不是女人的我忍不住吓了一跳。

    「额，为，为什么忽然说这种话……」

    「因为……如果你是男性，我肯定会喜欢上你的呀。」

    米泽丽说着把手放到嘴边扭扭捏捏露出羞涩的苦笑，并抬起眼珠望向克罗梅德尔，听起来既像在开玩笑，又感觉很认真的样子。

    我目送不知道为什么回程也想搭电车而进入秋叶原车站的米泽丽离开后，在越下越大的雨中回到YODOBASHI秋叶原店……的地下停车场——

    「克罗梅德尔也真是的，都已经有咱了，还那样的娇羞娇羞的，米泽丽比咱好吗？」

    在ALPHARD车上的乙叶喝着珍珠奶茶气嘟嘟地如此说道。

    「我说你啊……」

    恢复成金次的姿态把手枪跟短刀重新装备到平常位置的我，一方面因为扮成克罗梅德尔造成的疲劳，不及露出厌烦的表情。

    「呜呜……咱的克洛梅德尔居然跟咱以外的女人……」

    「谁是你的克罗梅德尔？还有『咱以外的女人』这句话有问题吧？」

    我心情甚至差劲到对哀怨悲叹的乙叶有点找人出气似的，这么生气回应。因为……

    刚才米泽丽是真的相信克罗梅德尔是一名女性，表情看起来打从心底对克罗梅德尔怀抱友情，然而她那份感情是萌生自我在她面前伪装的姿态。

    ——我日复一日，每天都在欺骗那样纯粹的米泽丽，在玩弄她的心。

    虽然我现在的状况有点特殊，不过所谓的潜入搜查……为了获得情报，经常要和潜入地点的目标人物构筑起朋友关系。较长的例子甚至要花上好几年的时间与对象培养感情，建立无话不谈的关系，有着那样的关系之后才能够得出重要的情况。

    然而就像刚加入雙與会时我也感受过罪恶感一样……我对于欺骗把我当成朋友的，这件事会感到很难受非常难受。我根本不适合潜入搜查。

    不过我好歹也是一名武侦，虽然当初是逼不得已接下的工作，但既然接下工作就要负责到底。

    「我去追从进入车站的米泽丽，也拜托乙叶负责后援了。」乙叶见到我打算从ALPHARD后座下车，稍微愣了一下。

    「是没问题啦，可是为什么？米泽丽果然有什么可疑的地方咩？」

    「要说有也是有，而且她现在的行动也很奇怪，从秋叶原到钱仓的路线——如果是有绿色车厢（高级车厢）的横须贺线也就算了，但你认为一个千金大小姐会特地去搭山手线或京滨东北线吗？」

    「会不是会是因为没有搭过所以想搭搭看？」

    「米泽丽如果不是有我陪同的话，就没办法走进男性客人很多的吉野家，那样的她偏偏在大叔人挤人的时间去搭通勤电车却没事也太奇怪了吧？」

    我和乙叶小跑步离开地下停车场，以金次的样貌进入JR秋叶原车站内寻找米泽丽的身影，接着就在山手线往东京方向3号月台上——

    「找到了，是米泽丽。」

    虽然乙叶那套容易被人以为是做梦少女的便服在秋叶原就不太会引人瞩目，不过他还是躲在墙角后面并如此告诉我，米泽丽坐在一张长椅上操作着手机，接着我的手机忽然「铛铛，铛铛，铛～」的响起松芳红树〈樱花开始〉的前奏。

    「那是啥啦？『名奉行．远山的金先生』的曲子咩？」

    「反正没必要隐瞒我就说了，我是那人的后代。」

    「呃，真的假的？那么金次这名字也是继承了金先生的字咩？你爸妈取名就不能再有创意点咩？」

    因为乙叶你真的很吵，于是我事到如今才把手机转成静音并看了一下……刚才的铃声是米泽丽寄信来，她要寄给克罗梅德尔的邮件寄到了金次这边来了，虽然毕竟是同一个人，所以这也没办法，但搞的也真复杂。

    邮件的标题是「今天谢谢你」，然后内容是「很高兴可以和你玩的这么愉快，克罗梅德尔同学赶走那两个可怕的男生时表现非常帅气哦，请问下次是否还有机会和你一起玩呢？」等等，写得相当长。看来米泽丽大概是那一种，一旦成为朋友就会意外表现的很积极的类型吧。

    「这啥？你外遇的证据咩？」

    「别偷看行不行？还有什么叫外遇啊？我如果是这个打扮至少米泽丽不认识，所以我稍微再靠近一点。不过她认得你的脸，你就稍微隔一点距离来掩护我吧。」

    「了解！」

    于是我和乙叶分别与米泽丽保持20公尺到60公尺的距离进行监视，却发现山手线电车在越下越大的雨中进入车站，她却没有上车，山手线又没有什么疾行的列车，而且她明明有看到车辆，不可能是没发现列车进站，到底为什么？

    就在我持续用手势对乙叶打出「待命」的暗号，并且在雨声中看着米泽丽的时候。

    一群看起来大概是某间女校运动性社团的学生们来到了米泽丽坐的那张长椅旁边，她们看起来应该和米泽丽互不认识，而且每个人手中都提着一个像工具箱一样的盒子。

    那是射击比赛用手枪的枪盒，看来是参加完大会或远征回来的射击社吧，竞技射击虽然以前都是用镭射手枪，但自从枪刀法修正之后就改用真枪射击，射击社在一般学校也渐渐变得比较受欢迎，虽然全国高中比赛的奖项全部都是武侦高中囊括的就是了。

    （……？）

    不过到刚才还在叽叽喳喳聊个不停的那群学生——呃，喂，居然从枪盒中把外观设计像科幻作品枪械的竞赛用手枪给拿出来了。

    和武侦高中的学生不一样，一般学校的学生是不能在公共场所把枪拿出来的。原本望着2号月台京滨东北线的米泽丽也注意到那群女生拿出手枪，惊讶的想要离开……但依然在那些学生所有人的有效射程范围内。

    不只是米泽丽，月台上许多乘客都在射击范围内，要是手枪在这种地方走火——或者虽然我想应该不可能，但万一她们忽然胡乱开枪，牺牲者绝对不止一个人。

    （那，那些家伙在搞什么啊……）

    我对乙叶送出「掩护我」的手势，不过自己并没有拔枪，便走向那些女学生们，毕竟这里人很多，要是我毫不忌讳的拔枪可能会引起所谓的手枪恐慌症的现象，月台上来往的人群中肯定也有人为了自己的自卫而携带枪械，而一般人如果忽然看到枪就会以为自己可能被射杀，在过度恐慌之下，自己也会拔枪，见到那种拔枪的其他人又会接拔枪，无限连锁下去。

    「——你们不要在这种地方把枪拿出来，这可是违反东京都条列的行为！」

    我靠近那群聚集在长椅旁边，而且万万没想到居然还开始装起子弹的学生们，并站到可以保护往后退下的米泽丽的位置，如此大喝一声后——

    ——磅！清脆的枪声响起，紧接着我身上这件武侦高中男生制服传来冲击。

    喂喂喂，真的假的？其他女生们也陆续把枪瞄准了我。

    米泽丽的尖叫声顿时被其他乘客们「是枪声」「快逃」的骚动声掩盖过去。

    不过不幸中的大幸是——这些学生们手枪是小型的22口径手枪，隔着防弹制服不会造成多大的伤害，而且如果是先听到开枪声，群众们会选择行动是拔腿逃跑，因此转眼间月台上变得没人了，但米泽丽却是因恐惧而变得僵硬，依然站在原地。

    「你快逃！拉开距离！」

    我再次挺身当她的肉盾，并对她如此大叫，米泽丽才总算开始逃跑脚步声渐渐的往楼梯方向消失。这下周围变得没人，虽然是好事——

    （该死，这些家伙到底怎么回事……！）

    刚刚明明应该还很正常的这些学生们现在却变得眼神空虚，看起来就像麻药中毒者。真的假的……

    虽然说跟吸毒者讲常识也没啥意义，但会有人在人潮这么多的地方场所吸毒吗？

    他们拿的手枪是范维克鲍公司为日本市场而开发的J90，半自动枪。我刚才是在她们还在装子弹的时候，对她们大喝的，她们有五人，枪也有五把，已经装好的子弹大概七八颗，我就靠徒手解决这个场面吧。

    「金次！别乱来啊！」

    手握小型手枪Glock26的乙叶从我背后稍远处的墙壁后面冲了过来。就在这时…

    磅！一名女学生用竞技用手枪开枪了。

    她的视线虽然看见向我，但握枪的手并没有瞄准目标，结果子弹就擦过我的身边——结果子弹擦过我的身边。，接着身「啪」的一声传来在远处的乙叶不幸中弹的声音。

    我赶紧往背后一看，发现乙叶「呜」地按着自己中弹的右肩倒在地上。

    （糟了……！）

    现在的我是平常普通的我，因为过去总是在爆发模式下无视基本战术战斗的关系，我忘记遵守自己人前后排列时应该采取的基本行动，我应该要和乙叶左右错开，以免让乙叶看不见的敌人才对。

    乙叶刚才因为被我身体挡住，没看到女学生那把竞技用手枪的枪口方向。不，既然这样乙叶也应该保持待命才对，但一方面因为我们是临时组成搭档，默契不佳，加上我站的位置不好，害他焦急了吧。

    「咱只是轻伤，你先抓住那些女生！」

    乙叶撑起身体对我大喊，但握枪的惯用手却无力的下垂着。

    他身上的便服，虽然被打出一个破洞，不过没有出血，应该是衣服底下有防弹纤维制成的内衣之类的。

    磅！磅！女学生们就像拿枪的僵尸一样不断对我开枪，然而她们似乎意识朦胧，准度非常低，只要距离别太近，即便是平常状态的我也能闪避他们的枪口。

    毕竟对手是一般人，我希望尽可能不要开枪，于是我靠徒手把动作摇摇晃晃的她们，握着的枪一把又一把拍落或是扯掉，但其中一位女学生把手枪举向还坐在地上的乙叶，而我的手脚长度还差了一点——因此我在不得已的情况下拔出贝瑞塔，开枪击落那把J90。虽然。这是有点像走火，射出的子弹隔着防弹长裤击中我，不过至少我成功让她们5个人都解除武装了。

    然而就在我因此松懈的时候。——砰！

    「呃，喂…！」

    那5名女生居然扑到我的身上，把我压倒了。

    顺道一提，根据我的经验，5个女生是对爆发方面来说最糟糕的人数。一旦女生们正前方一人，斜前方左右各一人，然后侧面左右各一人的队形近距离配置在我面前，我的视线就会完全被女生塞满，如果比5人少就会出现没有女生的缝隙，比五人多又会让状况变得更混乱，因此恰到好处的人数就是5人。

    而且现在不止视野，我还被她们的头发和制服淋湿而变得更加强烈的女生气味包围——我因此吓得忍不住推开正前方的女生，结果双手用力推到了她的胸部！这5人之中最雄伟的胸部！连名字叫什么都不知道的女生的胸部！

    「……呀！」

    那名女生当场如此尖叫，从我身上离开，于是我趁这个机会，钻出女生之间的缝隙，在坚硬的月台地板上翻滚逃脱，接着单手倒立，虽然有点迟了，不过看来我因为她们进入爆发模式啦。

    好，我就一口气好好照料这群小猫咪吧，但就在我微微摆出架势的时候。

    「你为什么手枪会掉在这种地方？」「我的枪坏掉了！」「枪盒居然打开了，我们是不是违法啦！」「快逃吧！」

    ——那群女生就像同时回过神似的，慌张的失措起来。这这到底是怎么回事？我靠爆发模式的观察力可以知道，她们已经是一般无害的普通女孩子了。

    那5个人跑向月台各处把枪捡起来，慌忙收进枪盒中。仿佛完全不记得刚刚还在跟我交手似的，对我瞧也不瞧一眼。然后——

    女学生们丢下我和按着右肩茫然看着她们的乙叶，用几乎让裙摆都掀起来的速度冲刺逃走了，但毕竟车站都有装设监视摄影机所以之后警察伯伯应该还是会登门拜访她们就是了啦。

    这次的骚动时间很短，车站人员这时候才总算赶过来……不过对刚才这件事完全不知情的山手线列车接着进站，让月台上再度因为涌出来的大量乘客而吵杂起来。

    「……希望事情不要变得麻烦呀！」

    乙叶走到我的身边如此说道，右手臂依然无力的垂着，看来是被击中的部位不太好吧。

    「我也这么希望，保险起见你去追那群女学生看看状况，等一下在ALPHARD碰头吧。」

    不过在爆发模式的我只会对生物学上的女性温柔，因此把一部分工作交给还能行动的乙叶，自己则是走向米泽丽刚才逃往的避难所1楼车站大厅方向。

    而就在那方向的楼梯稍微往上爬的墙边——米泽丽坐在阶梯上，大概是逃跑的时候，导致她穿着扣带皮鞋的脚扭伤了吧。

    她并没有注意到我，而是拿起手机放在耳边，似乎是要打电话给谁的样子。

    正当我不以为意的走向米泽丽的时候——我的手机以〈樱花开时〉的节奏震动起来，这次的是电话，而来电的对象就是米泽丽。看来她是因为太害怕想要听听克罗梅德尔的声音吧。克罗梅德尔还真是受她的信赖呢。

    但现在接那通电话怪怪的，于是我不理会手机——

    「——你没事吧？刚才那些女生已经不在上面了，我送你去搭电车吧。」

    我装成不认识米泽丽的武侦远山金次如此向她搭话后……

    米泽丽「！」的转回头，用惊讶的眼神看了我两，三秒——

    然后「啪！」的一声莫名慌张的关上手机。

    「……你是刚才那位！保，保护了我的人，去问你有没有受伤？」

    摇摇晃晃站起身子向我如此担心的询问，虽然她讨厌男性，但或许现在的状况特殊的缘故，甚至用手撑着墙壁，把身体朝我的方向伸过来。

    「我没受伤，那些女生虽然好像是射击选手，开枪的方式就跟喝醉酒一样，所以只击中了我2发而已，用的是枪是22口径隔着防弹制服顶多只是想被二流拳手击打了一下而已。」

    爆发模式的我仔细对她这样说明后……

    「可，可是那样不就跟穿普通衣服被人殴打也是一样的吗？」

    「对我来说那只是像按摩一样啦，倒是你有没有受伤？」

    「没，没有，不知道为什么，我有点站不太起来……」

    确实，米泽丽双脚呈现X型，感觉连站起来都很吃力的样子。

    也就是所谓的脚软状态吧。人一旦感受到生命危险，有时候也因为把注意力过分的集中在事态上，导致大脑其他部分受到抑制。因此让大脑运动区的一部分——多半状况是控制在腰腿肌肉的神经——变的失去了功能，而无法好好站立。

    「要是连铁路警察都赶到现场，应该会被找去问话，所以你快点搭电车离开这里少一点麻烦哦，虽然现今的社会，如果只是开了几枪应该不会被当成事件，但毕竟还是在这种场所，也很难讲就是了。」

    我因为知道米泽丽讨厌男性，所以本来打算只在身边护卫她，让她自己走到月台，可她光是站着的都很吃力了。感觉还有两三分钟没办法下楼梯的样子，于是我不得已只伸出了手想要拉她，但不知道她是因为害怕跟男性接触，还是因为觉得遭遇过一场枪战却还若无其事的我很恐怖的的关系，反而更加僵硬了，这下该怎么办才好啊？

    「我如果被警察找去也很麻烦，你要是觉得自己不能忍耐的话就告诉我，只要你说一声不要，我马上就把你放下了。」

    逼不得已——我把米泽丽抱了起来，因为她是个身高还算高的女生，所以用所谓的公主抱的形式。

    「呀……！」

    米泽丽虽然因此全身僵住——不过为了不要摔下去，还是把她白皙的手勾到了我的脖子上。之前的健康检查的时候，我就知道米泽丽的体重是53.9公斤，不至于重到抱着走不动的程度，毕竟这里有很多人在看，于是我快步奔下楼梯

    ——来到月台后，轻轻把米泽丽放下来，带她走向刚好又近站的山手线电车。

    「恕我失礼了，现在是逢魔之时，美丽的女性更容易遭遇魔性的存在，你要小心哦。」

    爆发模式的声音留下这句甜美的话语后，我目送米泽丽红着脸呆呆地走进山手线电车。

    抓住扶手的米泽丽——隔着关上的车门窗户注视轻轻挥手的我。脸上露出虽然还感到震惊，但同时又好像在思考什么复杂事情的认真表情。

    因为乙叶的右手臂似乎几乎不能动的关系，回程是由我驾驶ALPHARD。

    毕竟就算是隔着防弹制服被22口径的枪击中，要是击中的部位较差，也是可能造成半脱臼之类的状况。

    根据乙叶描述——那群射击社的女学生们后来逃出车站在神田未广町的麦当劳这吃着汉堡哭了一段时间后，姑且避开搭乘JR而改搭地下铁回家了。我和乙叶不提出受害报告就代表没有人受伤，在现今的日本那种程度的开枪事件应该有很大的可能性被当成没发生过才对。

    就这样，我回到阿尼亚斯学院后——

    晚上九点后进到宿舍自己房间，便紧急召开了巴斯克维尔小队会议。

    「——虽然因为对方有要求所以我不能说得太详细，不过现在我在学院内有找到一名协力者。」

    我开场先对亚莉亚，白雪，理子与蕾姬如此提到关于乙叶的事情……毕竟武侦私下找到协力者是很常有的事情，所以大家关于这点也没多问什么……接着我便详细说明了一下今天在车站发生的事情。

    「对我开枪的那些学生当时感觉就像梦游症患者一样，可是在分出胜负的时候又忽然恢复正常。我的协力者继续监视后也说她们后来的表现很正常。」

    听到我这么形容后……

    「那或许是凭依，附身——也就是利用超能力的精神操控。虽然跟色金附身于亚莉亚的时候比起来似乎俯身程度本来就会弱很多，不过据说有些附身手法如果一次操控多人，或是从远处操控……会让被附身的人看起来就像喝醉一样。既然会挑在这个时间点袭击小金，可见应该是来自潜伏者海卓拉的攻击吧。」

    身为超能力专家的白雪提出了这样的见解。附身……吗。虽然我以前只看过人格完全被替换掉的状况，不过原来也会有让被附身者意识朦胧的法术啊

    「会不会因为敌人是从镰仓操控五名位于秋叶原的人，所以才让动作变得迟钝的？」

    「绯绯神和琉琉神——也就是尼莫的凭依是利用色金从远距离操控对象。白雪，学院里有色金的消息吗？」

    我紧接着曾经被绯绯神替换过人格的亚莉亚如此询问后——

    「不，除了亚莉亚胸口中的绯弹——绯绯色金，还有混在理子那个十字架里的琉琉色金以外，我没感受到其他色金的气息。虽然也不是没有像今天说过那种像反色金的人工色金，或是我们所不知道的{无法感应的色金}之类的可能性……」

    「应该没必要去考虑新型色金的状况吧？那太夸张了。」

    理子对陷入深思的白雪如此说道。确实，洛斯阿拉莫斯全力研究才开发出来的未知色金如果随便到处都有也太夸张了。

    「嗯……可是人不使用色金就附身别人是非常困难的事情喔。虽然狐狸或虫子的话还有他们特有的妖怪变化法术可以使用啦……接二连三操控多个对象的状况，是不是在西洋的吸血鬼传说中有描述过？」

    「吸血鬼……说得也是，那个动作摇摇晃晃的感觉也有点像是吸血鬼电影的情景。希尔达，关于这点你怎么看？」

    毕竟这里不只有巴斯克维尔的五个人，还有理子的影子=希尔达，于是我看向桌子底下如此询问，结果呈现希尔达形状的理子影子用鼻子笑了一声……

    「那是害我们吸血鬼常年来名誉受损的假吸血鬼传说呀。你说的那种低俗电影是取材自从前欧洲发生过的人畜共同感染症的传说。那是一种感染大脑后会变得同类相食，但因为嘴部痉挛导致吞不下肉所以才只吸食血液的。可是就算因此变成吸血人类的人，也办不到操控别人这种事情呀。」

    「可是你以前在溜池山王的外掘大道不是有操控过理子吗？」

    「我就说我不是假吸血鬼，是既高等又高贵的真吸血鬼呀，这个蠢货！我使用的是催眠术，那可没办法从远距离操控一个集团去攻击别人。你给我去用猪血洗个脸再过来。」

    总之海卓拉并不是吸血鬼就是了。话说影子里的希尔达大概是在喝输血袋而让影子也呈现那样的形状，这个影子系统我也完全搞不懂是怎么回事啊。

    「这下以后会变得很麻烦呢。这样代表就算发现可能是潜伏者——也就是行为可疑的人，也搞不好只是被附身操纵而已对吧？」 

    在影子上的理子嘟起嘴巴如此思考起来，不过……

    「话是这样讲没错，但至少也清楚了一件事，那就是那家伙开始行动了。我们潜入这所学院的时候对方还毫无动静的，可是这次明显想要消除掉我和我的协力者。今后对方可能会陆陆续续透过这样的方式试图暗算我们。」

    听到我这么说后亚莉亚却摇摇头，她的双马尾像拨浪鼓一样晃动。

    「金次过去击败过伊藤茉斩，古兰督卡，瓦尔基丽雅，墨丘利甚至尼莫，海卓拉应该不会认为靠那种拙劣的附身操控人偶就能暗算金次才对。」  

    「就是说呀~那会不会是一种讯息呀？对方因为巴斯克维尔小队一直在搜查自己，到最后终于忍不下去——所以用行动暗示我们『要是敢继续呆在阿尼亚斯，我就毙了你们』之类的。如果真是那样，海卓拉或许是『爱玩』的类型吧。」

    「或许是那样，可是……小金并不是今天才第一次回东京上补习班呀。为什么之前对方都没有行动呢？」

    「这点是不太晓得啦，不过之前不是有说过海卓拉在健康方面有问题吗？或许是那个健康状况变得比较好之类的吧，但不管怎么说，我也觉得这次秋叶原的事情是海卓拉的警告，有点像最终通牒的东西」

    「意思是说我们都还没掌握敌人的情报，一决胜负的时刻就已经逼近了吗。我们超级不利的啊……」

    正当我如此抱着头的时候……

    「确实，现在是海卓拉一直巧妙地躲藏，让我们总是处于被动。这状态很不好。可是让局面翻转的手段又……嗯~……呜~……」

    怎么回事？亚莉亚忽然用警报似的声音呻吟起来，而且脸也红得像警示灯一样朝我看过来。「亚，亚莉亚你干什么啦？」我

    有点害怕地如此询问后，亚莉亚又把脸别开……

    「我是有想到一个最终手段可以一口气搞清楚很多事情啦。可是非到紧要关头我实在不想用那招，所以让我想想……要，要是再发生一件什么不太妙的状况我再用！」

    接着不知道为什么露出犬齿，有点像在生气似的这么回答我了。那是什么意思嘛。虽然最终手段确实就是非到紧要关头不用才叫最终手段，可是这样实在一点都不像做事当机立断的亚莉亚啊。 

    会议结束后，恢复为克罗梅德尔的我在宛如线上游戏城堡的漂亮宿舍中移动——为了保险起见而前往米泽丽的房间确认状况。

    （只要敌人正式行动……无论是输是赢，我都要和米泽丽道别了……）

    想到米泽丽对克罗梅德尔怀抱的深挚友情，就让人心好痛啊。

    虽然在秋叶原时我说过『现在是朋友』这种话，但如果我当时用更巧妙的言辞说得好像克罗梅德尔从今以后一直到毕业，不，甚至毕业之后永远都会是朋友，让米泽丽感到开心，应该就能从她口中问出更多情报吧。

    可是我怎么也办不到那种事情。大概就是因为这样，我那时候的讲法才会变得那样含糊，即使为了工作可以伪装外表……但我没办法用伪装的感情回应那样真诚的心意。

    在与小城那次巡逻以来久违的米泽丽房门前，我按下门铃……

    「我是克罗梅德尔。不好意思打扰了。」

    对房内如此说道后……

    「啊，克罗梅德尔同学！一点都不会打扰喔！」

    从房内又传来似乎在收拾什么东西而有点慌忙的声音，接着米泽丽便脸颊微微泛红地开心打开房门。明明已经是上床睡觉也不奇怪的时间，她却还穿着便服。看来她又在熬夜的样子。另外，她脚软的情况似乎已经好了。

    「克罗梅德尔同学，请进。今天真的非常谢谢你。」

    「啊，那就恭敬不如从命……刚才你好像有打电话给我，很抱歉当时没能接电话。」

    在秋叶原车站时因为我是金次状态所以才没办法接电话的，可是我也不能把这种事跟她讲啊……

    在米泽丽的招待下，我进入她的房间。虽然房内飘着药草累的香气，应该是室内芳香剂之类的东西。不过……果然还是些微混杂有感觉危险的挥发性气味。

    「我们道别之后，呃……虽然有点难以启齿，不过在车站……发生了事件。」

    米泽丽赶紧泡起红茶并如此说道的声音，听起来有点阴暗。毕竟她只是个一般人，经历过那种事情会感到恐惧也是理所当然的。然而，在她的声音中似乎还混杂有其他的感情。

    「克罗梅德尔同学……我究竟该怎么办才好……我不知道该从哪里讲起。」

    招待我进房间时还很开心的米泽丽，现在隔着桌子对我说话的表情却感觉很烦恼。

    「请问是怎么了吗？你说在车站发生的事件是——」

    不得已之下，我只好装作不晓得那起开枪事件的样子如此说到一半时…………嘎达嘎达……喀拉喀拉……房内的家具忽然发出相互碰撞的声音

    「啊……」

    「是地震。」

    是敌人透过某种方式的攻击吗——我想应该不是。毕竟感觉震央很远，而且是横向的左右摇晃。

    不过这个震度还算颇大。大概有四级左右吧。天花板的小水晶灯都铛铛作响地像荡秋千一样摇晃，茶杯里的红茶也溅出来到桌面上了。然而——震动很快便停息下来，什么事情也没有发生过似的恢复了原本的寂静。

    「感觉有点大呢。或许NHK会报新闻的喔……」

    就在我如此说着并看向电视的时候——手抓着桌子的米泽丽则是——原本就很白的脸变得更苍白，慌慌张张站起身子。接着也不理会溅出来的红茶，立刻奔向房间深处。她会慌到这种程度也真稀奇。米泽丽跑向深处那间上锁的房间——从裙子口袋里掏出一把小钥匙，慌忙打开房门冲了进去。到底怎么回事？

    「米泽丽同学……？」

    当吓呆的克罗梅德尔接着……听到从房内传来米泽丽「啊啊！不好了……！」地带有尖叫的声音。

    究竟发生了什么事？虽然那里似乎是秘密房间，但既然她发出尖叫就代表是什么紧急状况。

    我现在进去也不会显得不自然。于是我穿过那道之前一直都紧闭着的房门……一看……

    (这，这是什么房间……？)

    房间里有比起外观更重视容量的不锈钢书架——上面满满都是画本……可是以画本来说厚度相当薄。另外还有很多插画用的参考书和画鉴。房间深处则是一盏以亮度优先的朴素桌灯，照耀着一张桌面带有斜度的稀奇桌子。

    椅背上挂着一件与米泽丽不搭的运动外套，另外还有大概是用来绑头发的松弛发圈。看来米泽丽——在这个房间时都会穿戴那些东西，在那张桌子进行某种需要参考资料的工作。

    「……米泽丽同学？」

    我从急急忙忙在擦拭桌面上什么东西的米泽丽背后探头望向她的手边……这，这是！以前我看过理子和贞德被抓到桃子房间帮忙，所以我知道。

    ——这是，漫画的原稿。

    从状况判断，那应该是米泽丽自己画出来的东西。使用大量的网点，笔触織細，然而构图大胆。用半职业等级的线条描绘出像是变形金刚一样的机器人们在对话的桥段。

    米泽丽正在用纸巾吸着溅到原稿上的墨水，拼命到甚至没有发现我接近。看来是刚才的地震让墨水从没有盖上的墨水瓶中洒了出来。

    「米，米泽丽同学，还好吗？」

    「还好，没什么大碍……只是有两格牺牲了而已。」

    米泽丽毫不在意弄脏手把墨水擦拭完后，放心似的松了一口气。

    原来那个会挥发性的气味——是来自这个房间里的颜料和修正液啊。

    「原来你到深夜都是在这个房间里画漫画。用纸张和墨水画应该很辛苦吧。」

    「是呀，而且会发生这样的状况，所以我也考虑是不是要还用电脑绘图……」

    米泽丽反射性的如此回答之后——「啊！」的一声惊讶的把头转向我。接着又当场再度脚软，瘫倒在地上。

    「克，克，克罗梅，德尔同学……」

    「啊，不……因为我听到米泽丽同学的尖叫声，以为是发生了什么事情……」

    虽然发现了这个房间与N完全没有关系是一件好事，但米泽丽或许是说什么都想要保密这个房间的事情——而全身趴到地上放声哭泣起来。

    「米，米泽丽同学……？」

    虽然搞不清楚原因，但克罗梅德尔进到这间房间……似乎是什么非常不好的事情。这，这下该怎么办？

    我一边为不断哭泣的米泽丽轻抚背部，一边重新观察室内……这房间里的书架上收集的书本大概就跟以前差使川原在松丘馆借给我的特别书一样——是自费出版的漫画，也就是所谓的同人志吧。桌上还有应该贩卖这类书本的店家邮寄给米泽丽的宅配单了，标示的日期是今天。有安利美特，虎之穴，MANDARAKE……看来和我会合之前，米泽丽就已经到这些专门店初次光顾过了。怪不得她会对明明没去过的秋叶原好像有点熟又不太熟。

    或许是惊慌过头的缘故，趴在地上哭泣的米泽丽开始一阵一阵的抽搐起来。要是她激动到过度换气会很糟糕，于是克罗梅德尔只好用今天加上金次已经是第二次的公主抱把米泽丽抱起来……虽然有点大的房间中稍微迷了一点路，不过还是找到寝室并让她躺到床上。

    嘤嘤抽泣了十分钟以上后，米泽丽才总算……垂着头，对克罗梅德尔不断偷瞄。似乎是想要解释什么事情的样子。于是我保持瓶颈的态度，等待米泽丽自己开口——

    「克罗梅德尔同学，其实我，是个御宅族……可是，我一直……都隐瞒着这件事情，无论是对父母，对班上的同学们，甚至对克罗梅德尔同学也是……」

    她如此说道后，又像电暖器具般变得通红，把头低了下去。

    「这……这没有什么好隐瞒的呀。现在秋叶原系的人口不是很多吗？跟我同房的峰同学教过我各种方面的事情，所以我也知道一些基础用语喔？」

    「可是，我非常，非常宅。还有在画同人志，委托贩售什么的。」

    「呃，原来是这样呀。还真是彻底呢。」「而且，虽然是全年龄取向——但内容是BL，以前也被称为Yaoi的类型。」

    「这，这样……呀……不，不过听说那还种类型的东西也有很多人喜欢嘛。」

    「而且，是铁道列车拟人化的机器人BL。」「那，那还真是……等级有点高呢……我觉得好像有点跟不上了……」

    「而且画的东西卖得很好，让委托的社团都变成了靠墙社团。」

    对自己不熟悉的话题靠着理子教过的只是才勉强跟上的我——即使脸颊抽搐……

    「……我在幼稚园的时候，有一次发高烧住院。那时候帮佣小姐担心我会无聊，而买了漫画书给我看。然而因为她对漫画不是很熟——结果买的是给男孩子看的漫画。不过在那之前家里只允许看欧洲图画书的我……被那漫画深深打动了心。那内容是描述新干线和在来线的电车变形为拥有自我意识的机器人，合力打击邪恶机器人的故事。」

    「啊~……确实有过那样的作品呢」

    「后来的孩童时代，一方面也因为我总是坐车移动，没搭过电车，是我心中对电车机器人的思慕越来越深。结果在不知不觉中步入了铁道列车拟人化的同人作品，甚至机器人BL的路上……」

    「原……原来是这样……」

    虽然听起来好像可以理解，又好像途中跳跃了很长的距离，不过所谓的兴趣大概就是想这样的东西吧。

    在心理学上，巨大而充满力量的电车也被认为是男性的象征——而讨厌男性的女性会把自己压抑的感情往哪方面发泄的例子虽然不算多，但也不是什么不自然的事情。像在演艺圈也有喜欢铁道列车的偶像嘛。

    （米泽丽会选择坐电车往返秋叶原，还有坐在车站眺望电车的行为……原来就是因为她有那样的兴趣啊……虽然也因为其中一部分的行为，害她遇到危险的一天就是了）

    这么说来，之前为克罗梅德尔办的欢迎会中，米泽尔播放的唱片也是《Take the A Train》。

    或许那也是源自她隐藏在心中对电车的爱吧。至于她对少数群体表现宽大发言，也是因为他自己同样像这样属于少数群体的一面。

    如此这般，就在我对米泽丽意外的一面感到惊讶的同时……我心中的某个角落也对她重新涌起了一股亲近感。

    「可是，现在却被克罗梅德尔同学——被我不希望曝光的重要友人——看到了这样丢脸的东西，要是因此被克罗梅德尔同学讨厌，我的人生就结束了……你如果想取笑我就请自便吧。」

    米泽丽露出有点像心灵坏掉的笑脸，眼眶盈满泪水。于是……我连同她犹如金丝般的秀发一起固定住她的头，望着那对葡萄色的眼眸如此一喝。

    「我绝对不会因为这种事讨厌米泽丽同学的！我反而变得很尊敬你呀。能够把漫画画的这么好，是很厉害的一件事。说什么人生结束也太夸张了。你现在才要开始，不，你能够现在开始新的人生呀。只要你坦率面对自己。米泽丽同学不论什么事情都会做得很完美，但那是为了反击别人而做的努力对吧？当然，那本身也是很厉害的事情，并非什么人都能办得到。不过除此之外——你对自己想做的事情也可以抱更多的自信。要不然，你的人生就只会消耗在为了获得别人的评价呀。」

    「可是，这种兴趣……在社会上，在阿尼亚斯……大家不会认同的……大家只会嘲笑我，又在背后说我坏话……」

    因为遗产继承的事情而留下恐惧症的米泽丽依旧表现得很懦弱，但我对她摇摇头。

    「就是因为要改掉那种想法呀，米泽丽同学。想笑的人就让他笑没关系，我会站在你这边的。」

    除了拿手枪战斗之外一无是处的我，老实说非常羡慕米泽丽。

    像可鹉韦的小说也是一样，漫画这种东西不是一，两个小时就能画出来的。有时候会花上好几个礼拜，好几个月。甚至也有十年，二十年，用尽生涯画出的作品。能够庆祝那样强烈的热情，过着热衷于某种事物的日子——其实就像是拥有某种宝物一样。

    然而持有宝物的本人经常都会没有自觉。有时候也会因为周围人对一些表现的责难而受伤，放弃掉那份兴趣。当然要放弃是本人自己的权利，然而在像我这样缺乏兴趣的人眼中看来，那等于是把人生的上上签丢弃掉一样，非常浪费。所以说————

    米泽丽，你不要放弃。就算被人取笑，就算感到丢脸，还是继续画自己想画的东西吧。

    画的内容不合常理又有什么关系？漫画不就是能够容许那样的内容，无比自由的东西吗？至于能够够做到那些事情的和平世界——就交给我手中的枪守护吧。就在克罗梅德尔抱着这些无法说出口的心意，握着米泽丽的手时……

    米泽丽脸颊泛红，又再度哭了起来。

    不过这次是喜极而泣。

    「克罗梅德尔同学……谢谢你……多亏你——似乎让我软弱的心中也鼓起了勇气。」

    「用不着道谢的。话说，在阿尼亚斯应该也有隐藏起来的御宅族女生吧？如果是和那些女生们，或许就能一起保密，一起享受乐趣喔。」

    认为有朋友总比自己一个人画起来好的我如此建议，可是——

    「不，就算要继续画下去……我还是不想走出那间隐藏房间。我也不知道对方会不会真的为我保密。毕竟……女人是不可以信用的生物呀。」

    米泽丽却说出这样一句话，寂寞地垂下了葡萄色的双眼。我们一面警戒来自海卓拉的袭击一面度过的周末结束后，在阿尼亚斯学院——

    米泽丽后来似乎又为了跟漫画无关的什么事情在深深的烦恼的样子。不过……因为上次克罗梅德尔的鼓励，让她的表情看起来也获得了面对那个问题的勇气。没问题。无论是什么事情，优秀的米泽丽肯定可以克服的。

    就这样日子一天一天过去，但教人感到弔诡的是海卓拉一直都保持沉默。到了礼拜五——小城离开双与会室回去之后，正当我也准备回宿舍时……

    「克罗梅德尔同学，我有件事说什么都必须和你谈一谈。」

    米泽丽叫住了我。而且到刚刚还一如既往的声音忽然变得僵硬。

    「必须跟我谈？」

    既然是米泽丽的要求，我也就不与推托地坐到双与会室的褐色木桌边。

    接着米泽丽也坐到我对面，用至今看过最严肃的表情朝我注视而来。

    从她的视线中——我感受到某种不寻常的感觉，顿时背脊一凉。

    「克罗梅德尔同学对我来说，是唯一可以打从心底相信的真正朋友。我希望能永远永远珍惜与你的这份友情。」

    我有种不好的预感。米泽丽的眼神……简直像是看穿了我的真面目……

    「然而，不，正因如此，有件事我必须老实跟你说。那就是——关于上次克罗梅德尔同学带在身上的那张证件照中的人物。」

    ……！……

    她这是在讲上次不小心从我书包掉出来的，我的——远山金次的证件照。

    金次在秋叶原和米泽丽见过面。在这礼拜我老是注意海卓拉而疏于关注米泽丽的事情时，她搞不好调查到了什么情报。我暂时先试着和她装傻看看吧。

    「哦，哦哦。那张照片我已经交给了派出所……虽然我不知道最后有没有交到本人手中。」

    「——拜托，请你不要骗我。我见过那个人。虽然上次错过了跟你说明的机会，不过就在我们去秋叶原那天，在车站发生了开枪事件——我就是那时候见到了那个人。」

    ——让克罗梅德尔与金次双方都被米泽丽看到确实是我的错，但——我的变装可是连理子都没能看穿。要判断米泽丽已经看穿克罗梅德尔的真面目应该还太早。既然如此，现在问题就在于米泽丽究竟察觉到什么程度了。

    「克罗梅德尔同学和那位人物在同一天，出现在同一条街上。请问你和他是不是互相认识——不，是不是有见过面了？」

    面对配合推理性根据如此询问我的米泽丽，我以沉默做为回应。我没办法立刻表示否定在这件事情上，以后克罗梅德尔和金次毫无关联的讲法已经说不通了。

    「我还记得克罗梅德尔同学在这里让我看到那张证件照时的眼神。那不是看到什么陌生人的眼神，而是仿佛自己和那个人分也分不开——让人感受到某种羁绊的视线。我原本猜想或许是亲戚，但事实上肯定更加靠近才对。」

    ——女人的直觉……还真是恐怖啊。即使是个普通的女孩子，也能从一开始就看穿到这种程度。在保持沉默的我面前——米泽丽露出过去从来没有让克罗梅德尔看过的眼神。这样的眼神我知道。是一个人倾注自己的全力挑战别人的眼神。

    「我，喜欢那个人。」

    ……咦……

    「虽然刚开始我也觉得他很恐怖——但不知道为什么，同时又有一种好像已经见过好几次面的亲近感。明明是个男性，却很不可思议地不会让我感到讨厌。在世界上居然会有这样的男性，对我而言就像奇迹一样……让我变得好希望能够和那个人再见一次面。你要嘲笑我一见钟情，我也不会在意的。」

    等，等一下等一下。我万万没想到居然是这种发展，让我搞不清楚该怎么做的反应才好了。话说她所谓的亲近感是那个吧？因为她和克罗梅德尔已经见过好几次面的关系吧？可是我又不能向她说明这种事情啊。就在克罗梅德尔如此慌张起来的时候……

    「克罗梅德尔同学，你不用跟我隐瞒没关系。请问你和那个人——是一心同体的情人对吧？」

    「……啥……？」

    不，不妙，内容整个变得复杂起来了。米泽丽因为不知道克罗梅德尔就是金次的这个事实，就把推理的纽扣完全扣错了。

    「我感到非常烦恼，可是……我依然无法制止自己想要和那个人再见一次面的心情。因此我决定听你跟我说过的，坦率面对自己了。」

    早……早知道我就不要多嘴啦……

    「克罗梅德尔同学，请你让我跟那个人见面吧。我很清楚，向身为情人的你拜托这种事情非常不要脸，但是我不认识那个人，所以也只能拜托认识他的你了。我只有克罗梅德尔同学可以拜托呀。」

    米泽丽她——一直在自己与克罗梅德尔的友情，以及自己对金次的心意之间挣扎。就好像少女漫画中很常见的，因为喜欢上朋友的情人而陷入苦恼。然而很不常见的是，那个朋友和情人居然是同个人物啊。

    以这样的形式让心地善良的米泽丽受苦……我还要继续潜入调查吗？打击敌人的正义，是不惜让人受苦也要贯彻到底的东西吗？即使眼眶盈着泪水，身体微微颤抖——但面对自己唯一相信是朋友的克罗梅德尔还是选择勇敢挑战的米泽丽……实在太可怜了我让米泽丽看到的我，无论是克罗梅德尔还是爆发模式下的我，都不是真正的自己。此时此刻……站起身子想要逃出去的这个没出息的我……才是真正的我啊。该死！我怎么可以让事情变得这样——

    「等等，请你别逃。求求你，我没办法抑制这份心意呀！」

    克罗梅德尔转身走向双与会室的房门，但米泽丽却忽然从背后抱住，将脸埋到克罗梅德尔的背上。

    （米泽丽……！）

    就在这时……

    「啊哈哈，我忘了带东西……」

    小城回到双与会室了。接着她看到米泽丽紧抱住克罗梅德尔的画面，当场全身僵住。呃，喂，小城，你的脸急速变得像煮熟的章鱼一样通红，但不是那样。事情不是你想的那样啊。这并不是米泽丽喜欢克罗梅德尔……呃不，既然克罗梅德尔就是金次，要说那不是误会也确实不算误会啦！啊啊啊，小城都流出鼻血来了……而且米泽丽因为被克罗梅德尔的身体挡住，根本没注意到小城……

    「克罗梅德尔同学，请你别走。我知道会被拒绝，也知道这种事情讲出来的话，我和你就没办法再和以前一样了。但即便如此——我的心还是不允许我继续沉默。我自己也很清楚，这种事情很奇怪。可是拜托你，不要对我的心意视而不见。因为我是第一次，喜欢上一个人呀……」

    而且她还对着克罗梅德尔的背一句一句地讲出这些引人误会的发言。结果——小城安安静静从书包中拿出铅笔和笔记本，『沙沙沙』地写下什么东西后……

    「真是不好意思打扰了！我从以前就有猜想会不会是这样，所以并不会感到非常惊讶，请你放心！」

    把这段基于无比夸张的误解而写出的文字拿给克罗梅德尔看之后，莫名灵巧地一点声音都没发出来就离开了双与会室。而且是一边压着自己流血的鼻子。

第二十九卷 盟约的谍候 第五弹 无从交涉

    当天晚上，在又一次紧急召开的巴斯克维尔小队会议中——

    再次变回金次的我避开提到米泽丽希望保密的漫画相关内容……

    「已经到极限了……我不想再继续给米泽丽造成负担了……」

    将米泽丽喜欢上她以为是朋友克罗梅德尔的情人金次，因此陷入苦恼之中——这样复杂的状况老实说出来并寻求商量。因为我已经不知道该怎么做才好了。

    笼络敌人或一般民间人士的心，建立起朋友关系后，再从中获取情报的潜入搜查官 ……

    其实很容易患上心病。毕竟再怎么邪恶的人对朋友还是会露出温柔的笑容，相关人士变得亲近之后也会对搜查官表现出纯粹的好意。而一个人即使有办法忍耐别人对自己的憎恨，对于践踏友情或爱情却是意外地难以忍受。或许就是因为这样的心理压力，统计上也有显示出专门从事潜入任务的谍报员平均寿命很短。

    在围绕于桌边，一半惊讶一半傻眼地听我说明完的巴斯克维尔成员中……

    对于这件事最表现出关照态度的，意外地居然是亚莉亚。

    「真受不了你。只要变成男生的打扮，哪怕只是一瞬间都能钻入女人的心中。反正从以前就知道金次是这种男人了，开洞之刑就等一下再说——不过一想到米泽丽的心境，就让人胸口好痛呢。」

    真没想到她对于这件事情会表现得如此认真。虽然等一下还是要开洞就是了。

    然而，世界上有些人就算欺骗别人也不会在意也是事实……

    「咦！亚莉亚的胸口在痛！成长期终于来了吗～？」

    理子用一如往常的态度把脸凑近亚莉亚穿制服的胸口如此笑道。而亚莉亚「咦！成长期？等等，你在说什么啦！」地反射性回应后又赏了理子的脑门一记手刀。

    「钦钦跟亚莉亚真的都不适合潜入行动呢。克罗罗，我教你一件好事。女人呀——是可以说谎没关系的。因为女人说的谎不是谎言，是一种贴心，是礼仪呀。」

    理子如此说着，并露出她偶尔会让我看到的——娇艳到教人鸡皮疙瘩直竖的眼神。

    女人可以说谎没关系，是吗。我虽然也多少能明白，但实在不觉得自己能够实践。

    这代表就算外表假扮得多厉害，我果然终究是个男的啊。

    「可是再这样下去，我觉得克罗梅德尔同学很难继续躲避米泽丽的追究喔？」

    白雪对于沮丧的我用担心似的语气如此说道后……

    「说得也是。万一克罗梅德尔的真面目因此曝光，使得金次被赶出这里，搜查力方面姑且不说，但战斗力方面绝对会大幅减少。更何况……这可是人道上的问题，就算是在战争之中，做人的道理依然必须优先任何事情才行。」

    听到亚莉亚这样凛然表示后，虽然理子瞥眼说了一句「讲得也太夸张了吧～」不过……

    「米泽丽是女人，然后克罗梅德尔也是女人。为了女人与女人的友情——我决定使出最终手段了。」

    对于用可靠的态度如此宣告的亚莉亚，理子也不再继续提出反对意见。白雪和蕾姬也是一样。

    巴斯克维尔小队姑且算是变得团结一致虽然是好事，但……

    「亚莉亚，你所谓的『最终手段』到底是什么？虽然你之前好像也说过。」

    「就是无论在什么样的状况下——都能展现出化不可能为可能的可能性，堪称是巴斯克维尔小队的逆转手段。其实从大约半年前我就想到了这个手段，看来这次终于来到付诸实行的时机了。」

    在经验上，亚莉亚想到的点子几乎都不会是什么好点子……不过既然她都卖了这么久的关子，或许会是什么好点子也不一定。我就姑且听听看吧。虽然「化不可能为可能」这句话让我莫名感到不安就是了。

    ——亚莉亚接着挺起胸膛……不知道为什么脸颊泛红后……

    「金次有种特殊体质，可以透过性亢奋为契机急剧提升自己的能力。」

    冷不防地如此讲道。讲出来了。她居然讲出来了！

    ——虽然理子和蕾姬都知道这件事，但白雪并不知道啊！

    「那体质似乎被称为HSS，情绪爆发学者症候群。简单来讲好像就是脑袋会变好三十倍的样子。就算平常的金次只有普通人一半的智能，也可以变成十五倍的意思。」

    「喂喂喂喂亚莉亚啊啊啊啊！你是在随便爆料什么啊！」

    我如此惊慌的态度，反而证明了亚莉亚刚才的发言都是事实……

    「咦……咦咦！」

    果不其然，白雪当场瞪大眼睛，把手放到嘴边，变得满脸通红了。这下该怎么办啦！

    「这么重要的——攸关小队生死的情报，却只有队长不知道也不是好事吧？而我所谓的最终手段，就是故事让金次变成那个状态。反正不知是幸还是不幸，巴斯克维尔小队除了金次以外都是女的。而且根据过去经验，这个笨蛋无论跟哪个女生似乎都能变成HSS。只要让他变成那个状态，就等于是我们赢了。」

    不，不妙。我已经快要昏过去了。

    「这次就由身为金次搭档的我想办法，至于你们其他人就暂时先到外面去。金次你也听好啰？这是为了任务不得不做的事情，所以你可别得意忘形了。这是逼不得已的喔！」

    在工作上个性说做就做的亚莉亚小姐即使脸变得超红，也还是挺起没有肉的胸膛如此说道。呃，只有我和亚莉亚留在房间吗？我到底会被她做出什么事情？我好怕啊，好可怕好可怕。怕得我全身都缩起来了……！

    「等等，亚莉亚。那个工作由身为队长的我接下了。为了任务，我会努力到最后的。」

    明明刚才还一脸惊慌的白雪，却偏偏唯有在自己能够得利的时候回神得特别快——露出认真的表情对亚莉亚如此说道。话说最后是什么啦？最后。

    「不，应该要让钦钦最喜欢的女孩子彻底给他爆发才对吧？所以就由理子来负责吧。」

    呃，喂，居然连理子都一脸严肃地讲出这种蠢话了。

    「各位都太过感情用事，可能会做出过度的行为。不过我肯定可以在最适切的阶段停下来，所以就由我负责这个工作了。」

    蕾姬你为什么偏偏在这时候讲话了！明明你这几天都默默不讲话的说！还有在最适切的阶段停下来是什么意思？点到为止吗？我搞不懂，完全搞不懂啊！

    话说现在这四个人严肃的视线互相交错——在视线与视线的中心，中央都啦叽啪叽地爆出火花了。感觉就像所有人都跟亚莉亚一样会使用雷射。这下大家搞不好会为了抢工作而争斗起来啊……！

    「这种事情虽然在伦理上并不好，但现在是必要之恶。而接下这个恶事就是身为搭档的责任！好了，你们大家快点出房间去！」

    呀哇！亚莉亚把我的右手臂抱到她像水一样柔软的迷你胸部上啦！

    「既然觉得不好就不要做！我觉得是好事呀！而且最应该凑在一起的人是青梅竹马， 这是世界上的绝对真理！」

    噫！这次换成亲戚的白雪小姐！把我左手臂抱到软绵绵的左右双峰之间夹起来，迫使我从座位上起身了……！

    「这不是好事坏事的问题，应该是要让最能够兴奋的对象来做才对吧～？既然是工作就应该交给效果最好的人才嘛～！」

    接着理子也从背后抱了上来，让我除了左右手臂之外老婆跑开背部都接触到胸部。

    一柔，二软，三绵绵……！呜呜！我，我的心脏——

    「既然是工作，我认为能够冷静处理的我才是最适任的。」

    蕾姬如此说着并站到我面前，结果和想要躲避理子胸部的我贴个正着。这下我被四个软绵绵从前后左右夹住了。所以我，我——

    「——巴斯克维尔小队的成员们好久没有齐聚一堂过了，我很高兴喔 。」

    在这个时候便 已经进入了。进入爆发模式。真该感谢自己的年轻气盛呢。

    我算出四个人的力道方向——有如跳社交舞般踏出几步，利用亚莉亚，白雪，理子与蕾姬自己朝我压来的力量，让她们都来到我面前。

    接着大大张开手臂，将她们四个人一起抱住……

    「亚莉亚说得没错，这种做法有点违背伦理。还好这次在让大家留下伤心的回忆之前，我就已经变成了这边的我。巴斯克维尔小队——以后都不可以用违背人道的手段解决事件喔。」

    一方面为了让她们不要惯用这项作战，我稍微教育指导了一下。

    「这，这个讲话方式……看来你已经变成那边的你了。」

    「真……真的呢。虽然以前小金也偶尔会变成这样的小金……原，原来是因为我的力量而变成的吗……？」

    「才不是只有靠小雪的力量啦～」

    「……」

    巴斯克维尔小队的其他四个人似乎也都注意到我进入爆发模式了。

    「不用担心，我等一下会再对你们一个一个求爱。现在先来处理工作吧。」

    「什，什么担心啦。我虽然搞不清楚你是经由什么样的心理步骤变成的，但总之没有闹到起内讧真是太好了……不过你说『巴斯克维尔小队齐聚一堂过很高兴』是什么意思？为什么是用过去式啦？」

    跟白雪，理子和蕾姬一起被抱住的亚莉亚吊起眼梢对我如此问道，于是——

    「因为再过不久，这次的潜入搜查任务就会结束了。」

    我放开那四个人，并这么回应。

    在我的脑海中现在——浮现出在香港的蓝帮城屋顶上看过的卡羯姿态，在新丰洲的中华料理店摔成碎片的壶，在红白机游戏——勇者斗恶龙中有名的角色，以及在雨天的秋叶原车站遇到的那些射击社的女生们。

    这些记忆所串成的线，就能通往N的海卓拉。

    「金次你……已经知道敌人的真面目了？」

    「我还没有看得很清楚，不过只要是会危害到这学院的女性们——当然也包括巴斯克维尔小队的四位——无论是谁我都不会原谅。想要得出海卓拉的真面目需要几项情报，首先就让我一项一项进行确认吧」

    我说着，拿起刚潜入到这所学院时由理子编辑，印刷出来的那份阿尼亚学院昏倒学生名单。

    「白雪，还有希达尔，有件事情光靠我没办法知道。在这份名单上的女生们是不是都有某种共同的特征呢？」

    将名单递给白雪的我，在回想起那个实际人数的时候便已经有某种预感了。

    而这次是想要进行确认工作。

    大概是因为我特别指名白雪和希尔达这两位超能力者，成为了一种提示……

    「共同特征……？啊……」

    首先是白雪发现了。然后她将那份名单交给理子的影子后，名单就像沉没般流入影子中。

    「健康检查时我数过，这所学校的全体学生有三百零八人。扣掉我们与协力者的话是三百零二人。当中昏倒学生有二十七人，几近于九人之中有一人的比率。这和之前白雪说过体制拥有G1以上魔力的女性比例是一样的。」

    「呃，嗯。我在学校调查的时候，为了保险起见有偷偷调查了一下拥有魔力的女生们的名字……确实所有人都在这份名单上呢。」

    就在白雪惊讶得睁大下垂的眼睛点点头的同时，从理子脚下也传来希尔达的声音

    「——还有在教会昏倒的埃莉诺修女。那人也拥有G2等级的魔力。」

    「希尔达，谢谢你特别为愚笨的我进行补充。我——虽然知道所谓的超能力要是持续使用会精疲力尽，但如果即便这样还继续使用会怎么样？白雪。」

    「呃……持续使用，或是施展超出自己能力范围的法术……年幼的巫女很容易犯这样的错，然后就会——昏过去。」

    白雪如此说道的同时，她似乎也因为自己的发言而想到了什么事清。

    「哦哦，原来如此。」

    希尔达也表现出明白的态度。虽然亚莉亚，理子和蕾姬好像还没完全搞懂的样子，不过这两位超能力者的反应也让我获得了确认。

    「我们一开始都是想像在这所阿尼亚斯学院中有一名强大的潜伏者。然而就像蕾姬最初即使有感觉到对方的存在，也没能发现敌人的身影。就算靠巴斯克维尔小队所有人进行调查，还有我的协力者花了半年时间潜入搜查，都没能找出来。那是因为——敌人的身影太小了」

    我如此说出自己的看法。

    「太，太小了？」

    对于发出惊讶声音的亚莉亚，我露出笑脸。

    「然后，数目也太多了。就好像破碎四散的陶壶碎片一样。另外——关于这点我等一下会再说明，不过总之对方也是很难看见的存在。而就是那样的家伙们，附身在昏倒的女生们还有埃莉诺修女的身上。这并不是什么毫无前例的突发奇想。像绯绯色金也是靠变成碎片附身于人类对吧？就跟那是一样的手段。」

    听到我的说法，亚莉亚和理子都瞪大眼睛。

    「白雪，希尔达，不好意思又要再问你们一下……在超能力之中，有没有可以吸收他人魔力的招式呢？像勇斗里的玛荷多拉，或是FF的Aspir——」

    「啊，有喔。虽然在星伽家禁止使用，不过有一种叫『夺验』的诅咒方式。只是并没有办法像游戏那样从远距离施展，而是必须把手靠近对方才行。」

    「我也可以靠咬对手对手来吸取魔力。只是因为从电力转换的效率会比较高，所以我没有靠这招补充过魔力。但我有用这招让敌人昏倒过。」

    吸收魔力的招式无论东洋，西洋都存在，也就是说并不是什么稀奇的招式。然后这种招式一般来说都必须接近吸取的对象，这部分和我推测也没有什么矛盾。

    「也就是说海卓拉是分裂得很小，然后在这所学院吸取学生们的魔力吗？」

    对如此说道的理子，我点头回应。

    「虽然不清楚是怎么样的情形，不过海卓拉在健康方面出现了问题。而为了治疗或许需要魔力，因此那家伙就一直都在这地方获取魔力——也就是在进食。糖分，蛋白质，抗坏血酸，酒精，电……魔女们似乎各自能够透过摄取某种物质到体内转换为魔力，但海卓拉也许是办不到这点，或者处于无法获取必须燃料的状态。所以她才会盘踞于魔力拥有率比男性高的女性们聚集的女校中，从女生们身上采集魔力。就好像从花朵采集花粉的蜜蜂一样。至于她在全世界那么多女校中选上日本这所学院的理由嘛……虽然我有注意到一点线索，但现在暂时还是先说『不知道』吧。毕竟那还仅是在猜测的范围。」

    我将顿时浮现在脑海的瓦尔基莉亚，飞龙以及在无人岛见过的恩蒂米拉——精灵等等样貌暂时都先忘掉，并把话题转向我靠爆发模式推理出的另一件事情

    「白雪有发给我们每人一个护身符，而从总是待在理子或我身边的希尔达以及白雪本人都没有被海卓拉附身过的情形看来，分裂之后的一只只海卓拉是很微弱的存在。白雪也说过即使是你们超能力者也没办法察觉到过于微弱的超能力存在对吧？也许就是因为这样，你们才没能发现对方的。」

    「又小，又弱……是像佩特拉当成使魔的甲虫那样吗？」

    理子提起了敌人的外型，看来这话题也差不多进入佳境了。

    「不，敌人是能够根据拥有魔力的女生人数自由分裂，而且不显眼，又能不断细分的——液体。你们记得在勇者斗恶龙里出现的那个水滴形状的怪兽吗？不，其实不只是勇斗，那种怪物在类似的游戏中都经常会登场——史莱姆，Jelly，Bob，Creeping Crud，在魔导物语中好像还被称为『Puyo Puyo』的样子。我推测海卓拉就是像那样的生物，潜伏在这所学校里。」

    「等等，金次，那样讲会不会有点跳太多了？为什么你可以断定敌人就是液状的存在？或许会像绯绯色金一样是固体，或者是气体也说不定呀。」

    亚莉亚如此询问，不过关于这点我也有答案。

    「我有两项依据。关于第二项我等会再说明，不过第一项就是这个名单中——出现昏倒学生的日子都是集中在下雨天。哦哦，对于现在的我来说，不管是几年前特定某个时间的天气要回想起来都不是什么难事。而且堀江校长不是也说过吗？从梅雨季到夏天这段时间经常会有学生昏倒。液体状的生物在潮湿的日子会比较活化，这并不难想象。而且下雨天如果有水滴状的生物粘在衣服上也很难发现吧？」

    「那么关于上次在秋叶原袭击你的那些女生，又要怎么说明？」

    亚莉亚接着这么问我，于是——

    「分裂后的海卓拉可能拥有透过低功率中继，发送魔术操纵别人的能力。虽然凭依对于人类来说是很难的技巧，但如果是魔物本身持有的力量也不是不可能的——对吧，白雪？」

    我姑且进行确认后，白雪便点了两三下头。

    「我们回溯那起事件想想看也能知道，海卓拉应该拥有某种程度的能力。即使没办法长距离移动，但至少可以附在米泽丽身上跟着到秋叶原——然后假装成雨滴跳移到射击社的女生身上进行操纵。从那些女生的行动还算是相互配合的样子看来，可能在别的地方还有个负责对个别个体发出指示的头脑。我的推理大概就是这样，你们觉得如何？」

    「你这些话……我感觉也能理解。」

    亚莉亚对我的说法大致上认同，这对我来说就是一种事实查核了。毕竟亚莉亚有遗传自夏洛克的直觉，能大致上看出事情的真伪。简直就像是超能力者一样。

    而知道这点的理子也看了一下亚莉亚后——

    「呼呼～『史莱姆出现了』是吗～总觉得好像真的进入游戏世界了呢。像钦钦之前不是有遇上过飞龙吗？还有瓦尔基莉雅听起来也好像跟这个卡匣上的女武士瓦尔裘莲吧？」

    她说着，拿起南梦宫的游戏《女武士大冒险》的卡匣露出苦笑。

    「哪有什么像不像的，那根本是同个词呀。瓦尔裘莲是德文，瓦尔基丽雅是北欧发音。然后再英文里则是叫瓦尔基丽。」

    在会讲十七国语言的亚莉亚如此补充的同时——我趁着多亏理子而变得稍微轻松一点的气氛中，决定说出自己推测出来的海卓拉会选择盘踞于这所学院的理由。其实这些话要讲出来有点恐怖，但我还是看向拥有事实查核功能的亚莉亚……

    「……呃～亚莉亚，这是我刚才讲到一半又没讲的东西……毕竟内容真的跳跃性很多，而且完全是多余的说明。但我还是姑且说一下吧。在N里确实有很多像是从奇幻游戏作品中跑出来的家伙，而尼莫的目的也是希望让那样的家伙们可以蔓延到现代社会中。然后我接下来要讲的……该说连我自己也搞不懂是怎么回事嘛，或者说我根本也不想搞懂，海卓拉她会不会是很中意这间学院的设计啊？」

    「设计？」

    「就好像梅花配树鸳，狮子配牡丹，海浪配千鸟。奇幻游戏就是配史莱姆，各自适合的场所。这间学校的设计不是模仿正统中古世纪的欧洲，而是日本人想象中的奇幻游戏世界。这样的场所应该全世界只有日本，不，恐怕也只有这里而已了。海卓拉之所以会从那么多女校中特别挑选这间学校……或许是因为这里的风景环境让她很喜欢吧。就好像在国外的日本人会住在日本街，中国人会住在中国城，印度人会住在小印度一样……」

    我说道这边后——

    亚莉亚顿时像察觉带什么事情似的「啊」了一下。看来她也注意到了。

    那对紫红色的眼睛仿佛在拿自己的直觉与我心底深处的想法互相对照确认般，目不转睛地盯着我。额头上——微微渗出紧张的汗水。

    「关于这点……我们下次再说吧。毕竟现在应该还没办法验证。只要把海卓拉逮捕起来好好盘问或许就能知道了。另外……我们稍微回到刚才的话题。你刚刚说你认为海卓拉是液体有两项依据，那第二项是什么？」

    如果可以，我还真希望亚莉亚对于设计上的说法能一笑置之——但她并没有那么做。

    然后，亚莉亚真不愧是亚莉亚，关于这件事情，她这样回答是最好了的。毕竟现在就算要讨论这件事情，我们无论在情报上或心理上确实都还没做好足够的准备。因此我也顺着她的询问，回到刚才的话题

    「关于我认为海卓拉是液体生物的第二项根据就是——因为我看过了。现在应该也还在那里，大家一起去看吧。」

    我和巴斯克维尔小队的成员们一起走在宿舍的走廊上……不过在克罗梅德尔的打扮下爆发模式的衰减会变得很快。要是不赶快看到海卓拉，我恐怕会想不出下一步的推理了。

    我向亚莉亚借来她的iPhone，用安装在里面的Kindle翻阅某个图鉴，将几百张的照片记忆在闹钟。虽然这样是低头族的行为，不过在爆发模式下只要短短一分钟我就能办到了。

    就这样，我们来到114号房门前。也就是之前夜间巡逻时来过的花井，花村这对花札二人组的房间。

    「这里——你说海卓拉就在距离这么近的地方吗？」

    「是的，应该没错。」

    因为是克罗梅德尔的打扮而用敬语对亚莉亚如此回应后，我敲了一下花札二人组的房间房门。

    可是房间里没有回应。我的爆发模式已经快要结束，巴不得可以马上进去房间地说。

    宿舍的房门使用的是感应式的IC钥匙，可没有办法像传统锁那样靠撞匙解锁啊。

    「里面有人，在克罗梅德尔同学敲门之前，从里面也有传出像是把几颗小石头丢进碗里的声音。」

    「假装不在吗……？为什么要这样呢？」

    蕾姬有如可以透视房内般说道后，白雪疑惑地皱起眉头。而白雪这句话让我想起来……

    「住在这里的花井同学和花村同学在品行上有一点点问题……很喜欢玩赌博游戏。我猜她们现在应该正在玩吧。然后据说她们在赌博的时候都会假装不在房间里，拒绝开门的样子。」

    「利用碗的赌博——掷骰子呀。嘻嘻，那很好玩呢～」

    对于声音有些焦躁的克罗梅德尔，理子小声笑了一下。

    「反正大家都已经知道我就告诉你们了，爆发模式……在这种打扮下似乎很难持久。为了观察，记忆海卓拉的样子，我很希望能够快点进到里面呀……」

    「花井同学，花村同学，我是埃莉诺。请问你们今天也在玩游戏吗？可不可以让我也加入呢？」

    呜哇，她居然一边敲门，一边用她拿手的声带模拟发出埃莉诺修女的声音了。

    这招每次听到都好厉害啊。完全就是埃莉诺老师的声音嘛。

    「……嘿嘿，老师你也真爱玩呢。请问你带了多少来呀？」

    「请进请进。我们刚好觉得只有两个人玩起来不起劲呢。」

    上当的花井与花村摇着她们两人都有的绑的马尾，笑眯眯的打开门后——

    「——不好意思，我不是埃莉诺修女，而是双与会的克罗梅德尔。」

    我就像讨债的一样把身体插进那两人慌慌张张想要关上的门缝间，入侵到房内。

    「你们赌博的事情我不予追究，所以请让我们稍微打扰一下吧。」

    我进入房间后，亚莉亚也大摇大摆地，理子则是又蹦又跳地跟着进来。大概是认为寡不敌众的关系，花札二人组看起来也放弃挣扎了。于是白雪与蕾姬也进入了房间。

    我接着一如刚才自己所说过的，不理会放在桌上的零钱与装有三颗骰子的碗公，而走到摆在房间深处的水槽前。在水槽里——就跟上次我和小城看过的一样，有只透明的水母在漂游着。

    我将那只水母与刚才记到脑中的水母图鉴照片进行比对。

    （虽然水母是会呈现各种样貌的生物……但果然跟任何水母都不符合啊。）

    在水中漂呀漂地，就跟之前的晚上一样不断碰撞水槽内侧墙壁的水母……一发现我们接近，就仿佛感到讨厌似的改变方向远离我们。这和上次我来巡逻时见过的行为一样。肯定实在回避白雪给我们的护身符吧。

    「这就是我们在找的东西。」

    我对跟着我一起探头观察水母的巴斯克维尔小队成员们如此说道后，花井和花村便立刻——

    「上次不是说过会放过它的吗！请不要没收呀！」

    「我们把照片贴到Twitter之后，水母爱好者们都说『没见过这种水母』，甚至有个富翁说要『用十万元买下来』呀！」

    插进我们之间，讲出了这种话。怪不得她们会那么宝贝这只水母。

    「连水母爱好者都没见过的水母，是吗。那或许就不是水母呢。」

    我说着，对亚莉亚使了个眼色后——

    「那我跟你们买。二十万元怎么样？」

    她遍挺起她那没肉的胸膛，对花井与花村如此表示。

    就在花井她们霎时露出犹豫的表情时，亚莉亚不放过机会——又说了一句「三十万」之后，花井便立刻「卖了！」地大叫出来。还好事情没有拖太久呢。

    靠着亚莉亚的支票力量而成为我们持有物的水母或者说海卓拉的一部分……就跟真的水母一样看起来没有大脑也没有心脏。可是却会感应到护身符的力量而逃跑，或是黏到人身上进行操控，越想越不像是普通的水母呀。

    而它的外型看似安定，不过每次碰撞到墙壁的时候又会大幅变形。一下变硬一下变软特性让人不禁联想到墨丘利呢。虽然那边是金属，而这边主要是水啦。

    毕竟瓦尔基莉亚使用的语言存在谜团，所以我不清楚这是单纯的偶然还是有什么意义或联系性。不过——水母主要是被分类在水螅纲（Hydrozoa）的生物。而Hydro这个词是从希腊神话中登场的多头巨蛇——海卓拉（Hydra）

    取过来的名称。这奇妙的符合代表什么意义吗？靠我现在爆发模式已经快要解除的头脑实在想不出来。

    「——花井同学，请问这只水母是在哪里发现的？」

    「是有一天下大雨时黏在我雨伞上的。虽然我一开始还被吓到，但因为它看起来恶心可爱，所以我就拿来养了。」

    她也提出了这样的证言，果然是下雨天啊。

    就在这时候爆发模式也完全解除，让我没办法继续进行推理，不过我们还是有了收获。就是海卓拉的一部分，这样的大收获啊。

    隔天开始，我们便到校园各处寻找起小海卓拉。

    在探知方面其实并没有想象中那么难，只要去拜访昏倒学生名单上的女生们在全校都有朋友的理子介绍之下——透过白雪仔细观察，就能够发现了。

    小至一元硬币，大至五百元硬币大小的海卓拉，就像污渍一样附着在女生们的衣服上比较不显眼的地方。

    只要把白雪的护身符拿近，海卓拉就会变成像果冻状渗出来。接着蕾姬和亚莉亚再说「你衣服上有污渍哦」并拿手帕帮忙擦掉回收就行了。海卓拉虽然即使没水也能像变形虫一样移动，不过大概因为不是雨天的关系而行动缓慢，要捕获也很容易。

    海卓拉会像变色龙一样让体色变得跟附着的衣服同色，移到手帕之后也会变成手帕的花纹，然而从它会在敌人——也就是在我们眼前做出这件事情来，果然智能很低的样子。另外，一旦湿度下降，就会像冬眠般变得不活化这点也一如我们的预想，于是我们把海卓拉装在瓶中，放到开有除湿空调的房间里保管。

    就这样收集过来的海卓拉们最后黏在一起融合起来……似乎朝着之前在花井他们的房间见过的同样方向在移动的样子。

    「感觉不像是在逃跑呢。或许就会把吸收的魔力运送到那个『什么地方』喔。」

    「这个感觉就像是分离行动的手脚。果然在别的地方应该还有个本体吧。虽然就让他这样爬也慢的要命，但如果让它大一点，或许就能快快移动帮我们带路咯。」

    亚莉亚，白雪与理子看着关有海卓拉的瓶子如此讨论……决定要把现在只有时速零点一公里左右的海卓拉收集到能够以时速五公里左右移动的大小。

    可是——

    从那隔天开始，我们忽然变得找不到海卓拉了。

    虽然白雪有发现一只在地面慢慢爬动，但除此之外都没有找到。看来是一起从校内的学生们身上离开了。换句话说，果然在什么地方有个能够对全体发号施令的本体。然后那家伙察觉到有人在寻找自己的手脚而对其他手脚发出指令了。

    「从秋叶原那件事情就能够知道敌人的本体能够对这个史莱姆状的终端发出指令。情况变成这样，我们就束手无策啦……」

    我对这无可奈何只能在房间里看着瓶中海卓拉的亚莉亚们如此说道。

    交抱双手瞪着透明瓶子的亚莉亚接着……

    「既然海卓拉已经离开女生们今后本体就吸收不到魔力了。就结果来说这可以达到断粮的效果。当敌人饥饿难耐的时候，多半都会做出什么行动。」

    「敌人饿着肚子……会不会就这样投降或是提出交涉呢？」

    「搞不好会觉得吃饭被人打扰而发疯攻击哟～」

    在亚莉亚他们如此讨论的同时，我则是注视着在瓶中变得动也不动的海卓拉团块。

    「这只水母——或者说是史莱姆，虽然是个小货色，但推测上是说海卓拉本体应该本来拥有跟瓦尔基莉亚同等甚至更强的战斗力。万一遭到偷袭，可能会造成严重的损害，我们就保险起见，做好战斗准备……并提出交涉吧。」

    「你说交涉，要怎么向对方提呢？」

    对于白雪的疑问，我拿出手机。

    「我知道有个人会讲那家伙的语言。可是如果想拜托对方……亚莉亚，需要你的力量。就是你对花井他们也使用过的特殊能力。」

    「我的特殊能力？」

    对顿时愣住的亚莉亚伸出手的同时，我从手机的电话簿中搜寻之前在东京拘留分所认识的A子的电话号码。

    「就是金钱的力量。借给我一万元。毕竟对方是个只要付钱就会帮忙的类型啊。」

    我们为了预防海卓拉突然来袭，把来到这里第一天时跟着带进来的手枪子弹，法化银弹以及为了夜战准备的曳光弹等都拿出来清点确认。五个人做起来感觉简直就像战争一样呢。

    接着我又把A子通过电子邮件寄来的瓦尔基莉亚语或者说纳克提语或者说共通语的片假名称稿抄写到纸上。露呀依依欧……米鲁肯啦……唔呲支呜……

    「你应该知道我们在这里，而我们也知道你在这里。我们不想进行无意义的战斗。只要你提出条件，我们也会考虑。所以要投降还是要饿死，做出选择。我方接受交涉的期限就到第一次广播起算72小时以内。」

    那种就是像这样的劝降宣告。然后配合民族音乐的伴奏曲让蕾姬唱成歌，录音起来——利用克罗梅德尔身为双与会干部的立场向广播社商量，在平时都是播放古典音乐和爵士乐的扫除时间进行全校播放。

    而星班这天轮到打扫的学生们——尴尬的是，克罗梅德尔，米泽丽与小城的双与会成员们也都刚好轮到打扫——之中并没有任何一个人对那首歌表现出在意的样子。

    不过我们隔天，再隔天都播放了同一首歌曲——应该有传达到对方的耳里才对。

    然后对方肯定差不多会有所行动了。

    毕竟都过了七十二小时……对方还没有提出投降……

    「克……克罗梅德尔同学，请问你怎么了吗？今天好像一直在注意窗外……虽然天色看起来确实不太好的样子。」

    因为金次的事情而和克罗梅德尔关系变得有点僵的米泽丽在五分钟下课时间仍仿佛在试探态度似地如此对我搭话。而正如她所说——因为外面开始下雨了。

    「不，并没有什么事哦……米泽丽同学。」

    海卓拉在湿度高的时候活性较强，如果本体也是一样——

    一决胜负的时刻就近在眼前了。

    结果这场雨并不是普通的雨，而是为关东地带带来大雨的台风。

    大颗的雨滴啪啪地敲打着，风势也越变越强。就在小城「呜哇……操场淹水了……」地害怕看着窗外，而克罗梅德尔也望向外面的时候，原本被叫去教务大楼的米泽丽回到双与会室说道

    「小城同学，克罗梅德尔同学，神奈川县南部一带发出避难通告了。等一下，教务科也会进行联络，阿尼亚斯学院在下山车道淹水无法使用之前——到明天下午四点之前会完全撤离，全校学生与教职员各自回到自家，亲戚家和饭店等安全场所进行避难。」

    「毕竟这里的土地在当初整地的时候似乎增加太多悬崖，地基不是很稳固的样子……那么请问双与会要帮忙公告吗？」

    「校内广播的指挥工作由我负责。克罗梅德尔同学和小城同学今天就中断双与会的工作——去进行回家的准备吧。请小心喔。」

    我听着小城与米泽丽如此交谈的同时……心中感到焦急起来。

    虽然根据白雪的调查，并没有发现把海卓拉收集的魔力蓄积在体内的人物，不过要是海卓拉的本体是呈现人类外观——当全校师生一起避难的时候，搞不好就会混在其中逃跑了。或许到时候没回到学院的人就是的海卓拉本体，但如果她逃到海外要搜查起来就很困难了。

    不是只有那一点点的末端，而是要抓到本体。否则同样的事情又会再重演。

    然后当海卓拉哪一天摄食完毕，归队到N肯定会在莫利亚提底下对这个世界——对「现代」这个时代亮出獠牙啊。

    接着阿尼亚斯学院内便慌慌忙忙起来，到了礼拜五早上就出现许多租用车或自驾车陆陆续续在校门前排成车阵。是为了把学生们接走避难而赶来的样子。

    屋外的风雨越来越强，校园内就连老师们都已经前往避难……变得没有人影。然而根据我们持续观察，关在瓶中的海卓拉蠢动的方向完全没有改变。可见那家伙的本体还在学院内。那家伙——没有逃跑——

    我们巴斯克维尔小队见到这点便联络表示要留在学校，而堀江校长则是留下一句「我想你们应该是基于什么原因要留下来的……不过要小心喔。」后，最后搭乘计程车离开了。

    大雨滂沱之中，巴斯克维尔成员们换上武侦高中的防弹制服，在宿舍为战斗做好准备。

    毕竟海卓拉既然没有逃跑，可见她应该会乘着这场大雨袭击我们。

    「N的敌人都是未知的存在。我，蕾姬和金次虽然有见过瓦尔基莉雅，不过白雪和理子……就想象成是类似贞德或弗拉德那样的对手吧。」

    亚莉亚如此说着，并且把好几个装有法化银弹的备用弹夹装备到自己的裙子下。

    毕竟现在在某种意义上算是把人都引开了，于是我也穿上了内藏有八岐大蛇的武侦高中男生制服，将贝瑞塔与沙漠之鹰分别收在左右两侧的腋下枪套。

    因为法化银弹头的7.62×51mm NATO弹缺货的关系，白雪准备的是装有普通子弹的m60机关枪与日本刀。换上巫女服配护额，绑起袖子——这武装巫女的打扮我也好久没见了。

    基于和美军的反色金不同构想出的抗色金逆相位武器——色金杀女虽然去年在星伽家的神奈备破损了。不过现在白雪的佩刀据说是为了在那种情况下还能够当成第二把色金杀女使用的影打（注6）。因此外观看起来跟色金杀女一样，现在也继承了那个刀名。

    然后就在理子与蕾姬也准备着华尔瑟p99与德拉古诺夫的时候……

    ——扣扣！扣扣！——巴斯克维尔小队的房间传来敲门声

    「只有一个人。从敲门的手部位置判断，身高大概跟我一样。」

    蕾姬如此说道的同时，亚莉亚和理子……分别靠到房门两侧的边缘。

    「是谁？」

    「——咱是乙叶玛莉亚。反正现在学校没人，咱讲出来也没关系呗。咱想跟远山金次见面。」

    门外传来乙叶的声音回应。有什么人想理子那样靠声带模拟变声的可能性则是被理子本人一句「是乙叶玛莉亚本人。既然会知道钦钦的事情，代表她就是你说的协力者吗？」给否定了。于是我也「没错，帮她开门吧。」地回答。

    打开门后——

    把武侦手册的封面亮出来并走进房内的，确实是乙叶。品尝总是爱开玩笑的他，现在即使面对用男生装扮走过去的我也一脸严肃。

    在把门重新关好的乙叶面前……虽然我也不太想怀疑自己人，但还是对白雪使了个眼色。然后等似乎一眼就看出乙叶并没有受到海卓拉操纵的白雪点点头后……

    「互相介绍就省了吧。反正你也应该知道这里的五个人谁是谁。」

    听到我这么说，乙叶便点点头摇曳他的粉红色头发。紧接着立刻……

    「刚才有一通未知电话打到咱这边来。对方没有讲话，只有听到敲打话筒的声音，是英文的摩斯密码。」

    ——原本还有点警戒的亚莉亚他们也跟着聚集乙叶周围。

    「『TO WATCHERS NO NEGOTIATION PROUD DUEL AT FIVE PM（致观察者们无从交涉。下午五点，来场光荣的决斗。）』……这样的内容重复三次之后，通话就就结束了。」

    ……原来如此，这敌人跟瓦尔基莉雅一样是个自尊心很高的类型啊。

    海卓拉——对我们提出决斗了，而且对象包括负责传话的乙叶在内。换言之对方似乎有获胜的自信，不过她没有趁这场飓风逃走对我们来说也是好事。

    既然她会提出在学生们都离开之后的时间进行决斗，也能推测出是她不想被人看到自己的样子。可见那家伙目前状况尚未完全恢复，不管是要继续留在这间学院还是要换个场所，总是他还打算盘踞在某处继续吸收魔力的样子。休想得逞。

    「下午五点——还有30分钟吗乙叶，你有自己的车子吧。你去开车离开学院，到附近找个地方待命。」

    我把最后一颗法化银弹从抛弹壳孔装进枪内并如此说道后——

    「为啥！咱也要战斗！咱就是为此来到这地方的！」

    一夜不出所料地做出了这种反应，于是我用全被轻轻敲了下他的右肩，结果光是这样乙叶就痛的皱起眉头压住自己的肩膀。他上次被竞技枪击中的伤还没痊愈啊。

    虽然武侦被枪打是没办法的事情，可是你中弹时的技巧也太差劲啦。

    乙叶不愧是S级武侦，他的转装完美到我们没有一个人看穿。然而不会被人看穿也就表示他不会遇上穿帮后进入战斗的情况。像这样的武侦通常战斗经验都很少。从上次在秋叶原的状况我有就看出来。乙叶是属于那种类型。

    「强袭不是你的专门领域吧。」

    即使乙叶有穿着阿尼亚斯学院的制服隐藏起来，但还是注意到他惯用手受伤的巴斯克维尔小队成员们——也都没有人提出反对。

    不只是如此。虽然这样感觉好像在排挤他……但是小队战斗的时候，队员们靠默契做出的行为之中存在有许多像是不成文规定的习惯套路。这是同样的成员们实际一起经历过好几次战斗之后才能成立的东西，要是有其他成员加入，有时候甚至会打乱整体的节奏。另外万一我们在于海卓拉的战斗中——

    「乙叶同学，这次盘踞在这里的敌人是未知的存在。万一我们全面的时候肯定会有人负责下一步任务。为了到时候可以顺利，请你把目前为止我们得知的情报带回去传给下个人吧。」

    身为队长的白雪果然就很有默契的对乙叶说出了跟我一样的想法后……

    「乙叶，你要做出有勇气的决定。如果要从学院脱逃出去，最后时限差不多要到了。」

    亚莉亚也追加推了一把。

    乙叶则是——望着巴斯克维尔小队的每一个成员，领悟到自己就算在这里坚持也无法说服这些人。于是在最后……

    「……你可别死咯，金次。咱的上头在这件事情上也似乎有什么奇怪的举动，所以咱等一下也会联络看看。」

    用他那对睫毛很长的眼睛看着我，仿佛是男人对男人说『了解，那就交给你了。』似地用本来的名字如此称呼我了。

第二十九卷 盟约的谍候 第六弹 盟约的谍候

    海卓拉的身体状况存在某种问题，然后可能就是为了治疗而利用液体状的器官在手机有助于超能力的力量。我们将这些情报都告诉乙叶后——他便离开了学校。接下来他会驾ALPHARD在学院所在的源氏山车道上待命，如果与巴斯克维尔小队的通讯中断就会立刻撤退

    就这样——还留在阿尼亚斯学院的就只剩下巴斯克维尔小队与海卓拉了

    时间是下午四点五十分。距离海卓拉指定的决斗时刻还有十分钟。

    「雨下得真大呢。简直像身在水中一样……」

    巫女打扮的白雪从宿舍房间望着外头强劲到窗户都会咯咯作响的暴风雨。

    「既然对手是水分越多越活跃的生物，那么肯定会选择在屋外战斗吧。毕竟外面就跟在水底一样呀。」

    亚莉亚像个作战参谋似地对白雪如此说道后……

    「我们要尽可能留在屋内战斗。下午五点整出击。首先让蕾姬抵达狙击地点开始侦查敌人。在蕾姬提供的情报下，我和金次担任前锋，白雪在中央，理子当后卫——四人聚在一起强袭海卓拉。相对地，万一我们四人全灭的时候，蕾姬就立刻撤退。知道了吗？」

    亚莉亚对我们这样发出指示，把德拉古若夫背在肩上的蕾姬也对她点点头

    「所有人都要随时保持通讯。线路用手机的就可以了。反正也没有什么复杂的作战计划，不需要在意遭到窃听。在出发前也要连上与乙叶的通讯。」

    在亚莉亚的指示下，蕾姬将头戴式耳机接上手机，我们也各自脸上自己的无线耳机或单耳用骨传导对讲机。就在我也将米泽丽打了好几次电话来但是现在想接也不能接的手机连上自己的耳麦，确认巴斯克维尔小队成员间的通讯状况时……嗯……？

    亚莉亚居然红着脸，用她那对眼角上扬的眼睛看着我。怎么回事？

    「——还有，金次。你那个，要怎么办？HSS。靠五分钟可以变身吗？」

    糟，糟啦……！

    还有那个问题啊……！今天因为到刚刚气氛都很严肃，害我忘记了！

    话说，只有外表像个洋娃娃一样可爱的亚莉亚毫不避讳地讲出那样露骨的话题，我光是这样搞不好就能爆发咯？

    「这，这个嘛……能够变的时候三十秒左右就可以……等等，现在是在讲什么啦！」

    脑袋变得一片空白的我不小心老实回答后，白雪，理子与蕾姬也都露出闪闪的眼神看着我。照这状况我想逃也没办法逃了，该怎么办才好啊？简直像是脑袋只想着敌人的事情时，忽然被我方所有人从背后拿枪瞄准似的这个危机之中——

    「那么你现在马上给我挑人。自从上次那件事情之后，我们有好好讨论过了。以后当巴斯克维尔小队进行作战时如果遇上必要的时候，就由金次指名要使用谁。然后要遵守被用过一次的人就要休息三次的轮流制度。」

    因为脸蛋变得越来越红的亚莉亚讲出了这样夸张至极的发言……

    「那是什么啦！拜托不要这样！HSS是那个，呃，想变的话自己一个人也可以变的啦！只要稍微给我一点时间集中精神——」

    结果我连幻梦爆发的事情都不小心透露了一点点，跟亚莉亚一起变得满脸通红。

    「呃，那要怎么做？」

    似乎没有预料到我这项发言的亚莉亚惊讶得当场愣住，从白雪，理子和蕾姬的方向也传来骚动声。

    「——那是永远的企业机密！听好，呃～我现在为了集中精神要暂时关在卧室里。你们可别开门喔，绝对不准开门喔？这不是在跟你们开玩笑！只靠一个人也能进入的方法，在我的爆发模式乱来招式中也是机密中的机密。万一曝光可是会攸关我的性命啊！」

    没办法继续待在现场的我丢下肯定万万没想到自己会被用在幻梦爆发上的亚莉亚她们，逃进寝室中——「砰！」一声把门关上，背靠着门板反复深呼吸。接着看看手表，时间是四点五十五分。时限只有五分钟。

    （话说，呜呜……亚莉亚她们都跑到门前来啦……）

    而且那四个人都把耳朵贴在门板上啊……！难道我要在只隔了一扇门的这个房间里，让爆发性的血流循环全身吗？根本是大变态嘛。而且刚才脱下来丢到床上的克罗梅德尔假发和红豆面包映入我眼帘，让我都想哭出来了。

    在这种情境下，我还真担心自己有没有办法幻梦爆发……可是，呃，嗯嗯？

    我光是稍微闭上眼睛集中一下精神，血流就很顺畅地开始循环了？

    靠着想像刚才白痴亚里亚讲过那个巴斯克维尔小队女生们的轮流制度。明明只是稍微，一点点，真的真的只是稍微想像了一下而已的说——

    这是……除了那个违背道德的内容之外，幻想的对象本人现在就在只隔了一扇门的另一侧，这样糟糕的环境也成了助燃剂。这就是金女所谓的「悖德感」吗？真是有其妹必有其兄。这劲势有够强的……！

    就这样……

    「——进入了。连三十秒都不用。虽然我不想承认，但这就是年轻啊。」

    连嗓音都变得低沉帅气起来的我，转身稍微推开房门。

    结果理子居然又把门推回来，害我「砰！」一声撞上了鼻子。

    「不妙不妙！钦钦躲着不要出来！」

    理子隔着门小声对我这么说道后——我很快就知道为什么「不妙」了。

    （这，这状况，真的很不妙啊……！）

    在爆发模式下通常不太容易动摇的我都忍不住脸色发青，因为从门外传来了声音……

    「各，各位同学，请问这是什么状况？桌上那些是……手枪子弹……？难道说……这些都是真枪吗……！」

    是安达米泽丽的声音……！她现在居然跑来这房间了！为什么！

    「你为什么没有去避难！全校师生应该在下午四点就要离校的呀！」

    亚莉亚用娃娃声叫出和我一样的疑问后……

    「我，我在前往避难的学生中没看到克罗梅德尔同学的身影……所以我拜托原本预定四点来接的家人改到六点再来，然后来找人的。因为不管我打几通电话，她都没接——我就担心她会不会是人不舒服还留在房间……请，请让我进去克罗梅德尔同学的房间看看。」

    米泽丽面对亚莉亚那么凶的态度虽然有点畏缩，但还是讲出了这样一段话。

    我赶紧看看时间，正要从四点五十六分变成五十七分。要是现在把米泽丽赶出去，无力的她就会在即将化为战场的校园内乱走。就算叫她找个地方躲起来，她听到枪声搞不好就会想逃而跑出来。

    （我们必须赶快护送她到校外才行……！）

    可是——米泽丽为了克罗梅德尔和金次的事情那样苦恼过。要是我现在打开门让她看到这身金次的打扮，姑且不论过程是如何都代表金次出现在克罗梅德尔的房间里，我难以预测米泽丽的感情会有什么变化。要是她因此惊慌失措，要让她安全避难就会变得极为困难。理子应该也是为了避免那样，才会把我又推回房间的——但是现在没有时间让我变回克罗梅德尔的打扮重新整理武装。而且会让动作受到限制的阿尼亚斯学院制服以及会让视野受到干扰的假发搞不好会要了我的命。

    （……米泽丽……！）

    但是，即使如此。

    爆发模式的灵魂还是让我把克罗梅德尔的长假发重新抓了起来。

    我很清楚在这样的紧急状况下不是去在意那种事情的时候，但那是对我们而言的状况。米泽丽只是偶然来到这个现场的一般人。爆发模式下的我绝对不允许自己伤害一个普通女孩子——伤害一名女性的心。

    我必须以克罗梅德尔的身份去见米泽丽。要不然她——为了寻找自己深信是唯一朋友的克罗梅德尔，搞不好会坚持要留在学院内。

    但毕竟现在没有多余的时间，因此克罗梅德尔只能保持武侦高中男生制服的样子。虽然戴上了假发，可是因为塞了红豆面包的关系让外套前面无法扣上，使腋下枪套都露了出来。不过这也没办法。反正我们拿的是真枪而非模型枪的事情，刚才也已经被米泽丽知道了。

    我接着——

    「米泽丽同学！」

    推开在门板另一侧的理子，回到客厅。以男装打扮的克罗梅德尔姿态。

    然后用力抓住被全副武装的巴斯克维尔小队吓得东张西望的米泽丽的双肩。

    「克罗梅德尔同学……！」

    我本来以为米泽丽见到克罗梅德尔穿裤子带手枪的样子会被吓傻……没想到她反而像是觉得很帅气似地脸颊微微泛红。或许她现在感觉就像是见到宝冢歌剧团的扮男装女星一样吧。然而，现在这里可不是什么剧场。

    「米泽丽同学，现在这所学院是非常危险的场所。不只是因为台风而已。我想你看到我们的样子应该也明白了，现在是必须用枪的状况中呀。」

    我首先用诚挚的态度让米泽丽清楚自己必须快点避难。

    「既，既然这样，克罗梅德尔同学也请快点逃呀。上次我在秋叶原也看过枪了——现在克罗梅德尔同学身上的衣服，就跟当时那位照片中的男性穿的一样。请问那起事件和现在各位全副武装的事情之间是不是有什么关联性？」

    米泽丽对我问起这样的事情，可是——

    「现在我没办法跟你说明，因为已经没有时间了。白雪同学，请联络乙叶同学让她把车开到学校正门。我们必须优先让米泽丽同学离开才行。」

    我最后这句话对着亚莉亚说的同时，把手绕到米泽丽背后扶着她。就在这时……

    ——铛……铛……

    从教堂传来宛如混入豪雨声响中的钟响声。下午五点了。

    啪！房间电灯忽然熄灭，让米泽丽不禁「呀！」地尖叫一声。

    我们赶紧看向窗外，发现校内的电灯也全都熄灭。

    是海卓拉。对方首先把灯熄掉了。以这所学院为舞台的——巴斯克维尔小队与海卓拉的决斗，就这样被迫开始了。

    在只有紧急照明的黄绿色橙光照耀，让人感到毛骨悚然的走廊上……我们一边保护着米泽丽，一边走下楼梯。队形从原先的预定更改为亚莉亚的一个人担任前锋，白雪和我在左右两侧流动性地保护米泽丽。理子和蕾姬则是按照预定计划负责后卫与分头行动。白雪拿着MAGLITE手电筒，亚莉亚握着白银与漆黑的两把Government，理子单手握华尔瑟P99，克罗梅德尔已经拔出贝瑞塔。蕾姬也保险起见用托枪动作握着装有刺刀的德拉古诺夫。

    灰色的云层覆盖天空，倾斜的阳光几乎找不下来。我们谁也不讲话，也没发出声响。从屋外传来的暴风雨声反而更加凸显宿舍内的寂静。

    「蕾姬到随意的狙击地点去。我们尽可能避开雨前往正门。」

    亚莉亚如此做出指示的声音中，难掩紧张。

    因为这里是昏暗无人的学校——正是亚莉亚最害怕的那种教人毛骨悚然的空间。

    蕾姬对亚莉亚默默点头后，握着德拉古诺夫走上楼梯……

    「除了宿舍后，经由理科大楼，到那边应该不会被淋湿——但是从那之后就只能在大雨中跑向正门啦。」

    「我没有感受到海卓拉的气息。如果对方是从我注意的方向……也就是从前方接近，我可以知道。不过后面就拜托希尔达咯。」

    就在理子和白雪如此对话的同时，我们带着米泽丽来到了宿舍大厅。这里的电灯也都熄灭，基于校长的兴趣而摆饰的女神像因为凹凸起伏形成的影子而呈现出黑白双色的模样。

    「……克罗梅德尔同学……」

    「请不用担心。别看她们这样，我的伙伴们都是很可靠的。」

    我如此激励感到不安的米泽丽后……首先和亚莉亚与白雪窥探宿舍外面的状况。在有如打翻水桶般的豪雨声响敲打耳膜的同时……

    「……没有。到理科大楼为止都没有海卓拉的气息。」

    白雪如此说道。虽然似乎需要稍微集中精神才行，不过从白雪的视线看来她应该能够以扇形侦察前方三十公尺左右的超能力存在。

    而从这里到理科大楼刚好就是三十公尺左右的距离……

    「明白了。我们走吧。」

    我用克罗梅德尔的语气回应白雪——并透过打手势，以亚莉亚，我，米泽丽，白雪，理子的顺序出到下着豪雨的屋外。

    光只是这样短短的距离内就全身淋湿的我们，从紧急逃生门进入理科大楼……在无人的走廊上朝着比较靠近学校正门的出口移动。然而就在准备要弯过一个转角的时候……

    「亚莉亚，小……克罗梅德尔同学，停下来。发现了。」

    白雪把米泽丽保护在背后，并对我们如此警告。她似乎就像在雷达一样发现了什么东西。

    「在转角另一侧。虽然很小……不过在动。复数。可以感受到力量。」

    「就算有敌人——我们也不会绕路让前往正门的距离被拉长。上吧。」

    在亚莉亚这样一句话下，我们舍去了另寻其他路径的选项。

    因为米泽丽并不会蹑脚走法，如果海卓拉真的在那里，早就靠脚步声发现我们的位置了。那么就算有别的一群海卓拉聚集到我们后面也不奇怪。毕竟那家伙似乎能够让液体状的身体分裂，个别互相配合行动啊。

    于是我们再度改变队形——我和亚莉亚在前面，白雪和理子则是把米泽丽夹在中间，採取比较安全的位置。既然对手是个超能力存在，我们就必须保存白雪的力量。所以这次由我和亚莉亚负责开路吧。

    「我们终于可以见到海卓拉了呢。」

    「是，是呀。」

    亚莉亚之所以回应得有点顿，是因为我用她不习惯的克罗梅德尔语气讲话的关系吗……还是因为理科大楼的气氛感觉就像什么恐怖游戏。或许两者都有吧

    我们接着举起枪——首先由克罗梅德尔，接着由亚莉亚，以互相不会误射到对方的位置冲出走廊转角。结果……

    「……！」

    亚莉亚见到站在走廊前方的身影，当场被吓得停止呼吸。

    不过克罗梅德尔则是——虽然有点没气质，不过还是忍不住咋了一下舌头。

    该死的海卓拉，居然在耍我们。那怎么可能会是她真正的模样？

    「这情景果然很像在游戏中呢。」

    克罗梅德尔如此叹气的同时，躲在背后转角处把头探出来的理子和白雪分别「骷髅人……！」「荒骷髅……！」地发出惊讶的声音。米泽丽则是发出轻轻一声尖叫。

    在昏暗的走廊上——原本放在生物资料室的人体骨架标本，也就是一具骸骨站在那里。手上握着这所学院到处墙上都有装饰的剑与盾牌，朝着我们的方向。

    「那，那是什么呀……！」

    亚里亚被吓得往后退，甚至从胸前口袋掏出了武侦弹……的炸裂弹。

    「那在日本叫人偶，式神，土偶，陶俑。在欧美叫哥雷姆，巫毒。换句话说就是用稻草，纸片，砂子，石头——或骨头制成，能够用超能力控制的玩偶吧？」

    克罗梅德尔借用以前亚莉亚在台场金字塔讲过的话，想要让她冷静下来。可是……

    「两位小心喔！虽然因为跟骨头一样颜色所以看不清楚，不过在它的关节处粘有很多小的海卓拉。那些大概可以代替肌肉的功能，让它可以活动喔……！」

    白雪从背后对我们如此警告的声音中带有紧张感。原来如此，就跟游戏里的怪物一样——那家伙会攻击我们是吧？哎呀，毕竟它拿着武器，所以我也有猜到应该会这样就是了啦。

    不过用枪应付这个对手的话，子弹可能会穿过骨头跟骨头间的缝隙。用短刀战斗也不算明智的选择。毕竟这些都是以有血有肉的人体为对手所构想设计出来的武器。

    既然如此——克罗梅德尔将手伸进亚莉亚的上衣背面……

    「呜呀呀！」

    毫不介意亚莉亚发出叫声，向她借了一把刀来用。

    「要是在这么狭窄的空间中使用炸裂弹，结果火花去喷到米泽丽同学也不好呀。」

    虽然借用武器本来并不是好事，但现在亚莉亚被吓城这样，就只能由克罗梅德尔出面啦。于是我姑且把刀举到前面摆出正眼的架势……然而我在远山家学到的剑术是以多对一或多对多为前提的战争用剑术，对于像剑道那种一对一的战斗并不是很熟悉。

    在刀子会卡到天花板或墙壁的室内战斗或许应该用刺的而不是用砍的，但骸骨剑客身上又没有可以刺的地方。这下该怎么攻击呢？

    「亚莉亚同学请待在那边。虽然游戏可以重来或是使用补血道具，但现实战斗没有那种东西。要是你一边害怕一边战斗结果受了伤，整个小队都会伤脑筋的。」

    毕竟亚莉亚的样子看起来搞不好会把我连同敌人一起用炸裂弹消灭掉，于是我如此说道后——

    「我才没害——呜哇……！」

    仿佛是要叫对我反驳的亚莉亚闭嘴似的，骷髅人「喀啦喀啦，喀啦！」地全身骨骼作响，摆出了架势。将盾牌架在前方，剑的前端对着我。牙齿喀喀作响是在进行吓唬吗？话说……亚莉亚都把双马尾移到自己面前交叉成X型，摆出防御动作了呢。好久没见到她使用念力了，居然是在这种情况下呀。

    「克罗梅德尔同学……！」

    我这时听到米泽丽发出担心的声音，于是……

    「请放心，那只是像暖场表演而已。」

    我回头苦笑，故意对骸骨露出破绽。结果不出所料，对方「喀！喀！」地发出清脆的脚步声朝我冲过来啦。接着把剑高举起来，打算砍掉我的脑袋。

    「不过，这下我稍微搞懂海卓拉了。」

    我转回头的同时——「铛！」一声朝骸骨拿盾牌的那一侧狠狠敲了下去。是略带樱花的横砍。毕竟如果是砍那把装饰用的剑，它马上就会被砍断而无法传递冲击力道。

    骸骨当场连同逼近我颈部的剑一起被敲飞，撞上走廊墙边的木制书架——理科图鉴纷纷掉落到它的骨头身体上。靠刚才那一招虽然让骸骨剑客的左手臂四分五裂了，但它剩下的部分似乎还能活动的样子。于是……

    「我就让你稍微再变得更碎一点吧。」

    克罗梅德尔因为不想让米泽丽见到自己接连狂打敌人的模样，而轻轻跳起来后连带体重一起往下砍。在跟着一起被砍碎IDE理科图鉴如撒纸片般飞舞之中，我靠刚刚这第二刀就破坏了对手的头盖骨，颈骨，锁骨，肋骨与脊椎骨。紧接着倾斜的书架朝走廊重重倒下来，使骨盘，大腿骨，小腿骨乃至全身都粉碎性骨折后……原本粘在上面的海卓拉似乎都逃走，骸骨变得动也不动了。在因此恢复寂静的理科大楼中，不知从什么地方……

    「……嘻嘻嘻……」

    ——传来听不出源头方向的女人笑声，害得亚莉亚又被吓到了。

    「刚，刚才那声音……就是海卓拉，的本体吗？」

    「或许没错。我猜刚刚这场战斗大概是为了调查我方人数跟武装的一场闹剧吧。」

    我说着，把刀还给从X型的马尾之间探头出来东张西望的亚莉亚。

    这刀长度较短，又很轻，用起来真顺手呢。我都想要一把了。

    「虽然都打倒敌人了却没得到经验值也没得到钱让人很难接受……不过至少得到情报了。从刚才的声音判断，海卓拉除了液体状的终端之外还有别的女性肉体。像水母一样的部分虽然只有动物等级的智能，但那个女人拥有人类的知性——能够透过乙叶同学传话向我们提出决斗，然后在决斗前还安排这样的暖场……正如之前理子同学所说，或许对方是个『爱玩』的类型呢。」

    我如此说着，重新回到保护米泽丽的位置，与大家再度出发。

    理科大楼的出口就在眼前了。以古典游戏的讲法来说，就是突破了第一关的意思吧。

    不会一开始就出面解决对手，而是会在战斗中夹杂自己兴趣的「爱玩」类型……跟避开正面战斗而算计陷害敌人的策士类型看似相同但其实不太一样。虽然在智能很高而有自信过剩的倾向，喜欢让战斗按照自我中心的剧本发展等部分两者都一样——但「爱玩」的类型还有在最后会亲自现身，想要华丽干掉对手的施虐欲望与表现欲望。

    而在暖身游戏之后，也就是从现在开始……

    玩乐的魔女随时现身都不奇怪了。

    我们走出理科大楼后，在下着豪雨的校园内——一边警戒敌人的本体现身，一边聚在一起行进。

    「各位，真的……给大家带来麻烦，非常抱歉……」

    虽然见到了小规模的战斗，但米泽丽并没有像上次那样变得脚软。大概是那时候在秋叶原已经见识过枪战的关系，让她稍微有点抵抗力了吧。

    我们刚才已经联络乙叶，委托他运送米泽丽脱逃——而和上次一样很快就抵达的ALPHARD正在因为停电而保持关闭的校门外面闪着双黄灯。这下至少能让米泽丽获救啦。正当我这么想的时候……

    『请暂时停止前进。前方左手边，树林最外侧有可疑的树木。』

    在距离校门几十公尺处，喷水池的旁边，我们收到蕾姬这样内容奇怪的通讯而停下了脚步。

    因为除了米泽丽以外大家都能听到蕾姬的声音，于是我们都望向左侧的树林……

    「是树上躲了什么东西吗？」

    对于盯着风雨中的枝叶如此询问的亚莉亚……

    『不是。我记得从一般科目大楼的教室看到的景象。最后一次上课的星期五和现在相较起来，那棵树木似乎有所变化。感觉有些微不自然的缩小』

    蕾姬透过通讯这么回应。真，真亏她能记得那种事情，而且还分辨得出来啊。这种事如果不是拿前后照片比对，应该很难知道吧。

    「就算你这么说，我们也不知道是哪一棵树呀。又没有什么记号。」

    「反正树就是树吧？有什么好害怕的？总之我们快点到车子那里去吧。」

    亚莉亚和理子如此说着，准备再度往前进时——被白雪伸手制止了。

    「等……等一下。我有不太好的感觉。听她这样说我才注意到，那里面有一棵树不是普通的树木。虽然似乎有隐藏起来……但，但我感受得到有股强劲的力量……」

    白雪好像能够分辨出蕾姬讲的是哪一棵树，但如果不通过树林旁边也没办法抵达校门……我们应该也只能一边警戒树林，一边在豪雨中继续前进了吧。

    「快走吧。车子就在眼前了。」

    就在我这么说着，准备往前踏出去时——

    「是——是谁？」

    白雪平常温和的眼神变得严厉起来，瞪向树林中的树木。我也因此不得不再度停下脚步。

    在白雪挺身挡住的前方，从一棵大树的背后……

    「——嘻嘻嘻……」

    混在大雨声中，传来女人的笑声。跟刚才在理科大楼听到的是一样的声音。

    接着……啪渣，啪渣……一名穿着阿尼亚斯制服的学生踏在泥泞的地面上，面露妖艳的笑容从树后现身。

    『就是那棵树。在射程范围内。』

    蕾姬透过通讯如此说道的同时——

    我和米泽丽见到那名女生都惊讶得说不出话来。

    虽然因为对方拿掉了眼镜，氛围也和平常完全不同，让我一时以为是自己眼花了。可是……

    「……小城同学……？」

    既然长久以来都在双与会一起度过的米泽丽这样讲，应该就不会错了。

    ——是小城。

    那个个性懦弱的小城，现在却仿佛在睥睨着我们般看过来。

    「……是和克罗梅德尔她们一起在学生会的女生对吧。原来你就是海卓拉吗？」

    亚莉亚握着手枪，移动位置——保护着白雪与米泽丽并如此询问对方。

    「——小城，是我仅在这个国家使用的名字。而海卓拉，是那群愚蠢的鸟类把古代与我们结下互利共生盟约的神兽与我搞混在一起所取的名字。我有七十二种不同的名字，不过……」

    在泥地上朝我们走了几步，恐怕是把瓦尔基丽亚称呼为鸟类的小城接着……

    「我最古老的名字，叫阿斯库勒庇欧斯。你们会叫我海卓拉，代表那个瓦尔基丽雅只知道这个名字的意思吧。这也没办法，毕竟她还年轻。」

    小城……真的……是你吗……

    你就是，盘踞在这所学院的——N的成员吗？

    明明是那样自然地，偶尔很搞笑地，感觉只像个普通女孩子的说……

    明明和我跟米泽丽都表现得那样像个朋友地说。

    就在我因为小城的真面目而暂时全身僵住的时候——

    「——克罗梅德尔，给我振作一点！」

    亚莉亚仿佛是要挽回刚才自己被骸骨吓到的失败般如此叫了一声后，往小城的方向迈出一步。白雪也微微挺身往前，并且把挂在腰间的刀从刀鞘中微微推出来。

    「海卓拉，请问你有没有意愿在这里停战，接受这个国家政府的讯问呢？我们有事情想要问你。虽然你在这里犯下让好几名学生昏厥的连续伤害事件，你所属的组织也在各国犯了罪……不过在日本有司法交易的制度。只要你别抵抗，乖乖合作，罪状肯定可以减轻的。」

    白雪柔和的表情变得犀利起来，代表巴斯克维尔小队如此告知对方后——

    「呵呵呵呵！渺小的存在们。看来你们就跟那只鸟一样，对我不太了解呀。」

    小城微微弯下她娇小的背，感到有趣似地笑了起来。

    「呵呵呵呵……呵呵呵……呵呵呵……」

    在一片豪雨中，小城教人毛骨悚然的笑声不断持续……

    「……？」

    感官如野生动物般敏锐的亚莉亚忽然看向自己湿滑的脚边。

    接着我和理子也都发现了那个异状。至于白雪——似乎与我们察觉到不同的某种感觉而吓得抽了一口气。

    （……这是……？）

    最后连米泽丽也发现，而抱住了克罗梅德尔的手臂——

    地面微微在动，但不是地震。与其说是摇晃，更像是有什么东西在地底下蠢动——是我从没体验过的感觉。

    「不好了……！海卓拉在泥土底下——大家快逃开！」

    就在白雪甩动她被雨淋湿的黑发如此大叫的时候……

    ——隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆——！

    伴随地面震动的声响，我们脚下的泥土忽然像小山一样隆起。

    无论是谁都很难习惯从下方被抬高的感觉，于是白雪在变成斜坡的地面上翻滚护身，理子拨开脚下被掀起的石板并往下滑去，亚莉亚则是靠着连续的小跳跃从隆起处跳下去。但这下那三人都往不同方向散开了。

    我也一边保护着掉了雨伞的米泽丽一边往下跑，但就在斜坡中段时这次似乎也脚软的米泽丽忽然放开了我的手臂，瘫坐到地上。

    「米泽丽同学！不可以离开我呀！」

    就在我赶紧回头的时候，视野角落看到远处的宿舍最上层——

    窗户「啪！」地闪了一下。是狙击枪的枪口焰。

    蕾姬开枪了。因为她判断小城——阿斯库勒庇欧斯没有投降的意思。

    「——！」

    我扭转身体往回看，发现朝阿斯库勒庇欧斯的头部飞去的超音速子弹——

    ——啪沙——！

    （呜……！）

    击中了刚才那棵树木早已垂挂到小城面前的枝叶……不，那已经不是呈现枝叶的形状，感觉就像树木本身在鞠躬似地弯曲下来，包裹小城——的巨大果冻状物体。

    ……磅——……！蕾姬的开枪声有如远处打雷般比子弹迟了一些才传来——亚莉亚，白雪，理子，我与米泽丽各自从不同的场所目击到那个存在。

    「这……这就是，海卓拉的本体……！好，好巨大……！」

    正如白雪惊讶说道的，那东西打从一开始就不是什么树木。

    我们以为是树木是那东西，是拟态成树木的海卓拉集合体。我们虽然有预测到海卓拉有个本体，但我们错估了形状与大小。那并不是像小城那样呈现女孩子的外观，而是巨大到很夸张的——恐怕有一百吨，不，甚至两百吨的海卓拉群体啊……！

    蕾姬的7.62mm子弹打出两层，三层的皇冠状水花，从表面钻出深约八十公分的洞——在阿斯库勒庇欧斯的额头前停了下来。海卓拉巨大的身体把子弹挡下来了。

    「——！」

    砰砰砰！亚莉亚举起双枪用三连发模式击出的六发子弹也击中了将小城包覆在里面越变越厚的海卓拉，钻进它体内——但还是无法抵达在中心，离表面五公尺处露出得意笑脸的小城——阿斯库勒庇欧斯。就连亚莉亚混了两颗进去的贯穿弹也只钻出了深约一公尺的小洞而已。

    从那些子弹侵入内部的状况看起来，海卓拉的身体似乎是如橡胶般柔软的东西。而粘性越往深处越低，到了阿斯库勒庇欧斯在漂浮的中央附近就近乎跟水一样。

    不过子弹本来就是射入液体中会让力量急速减弱的东西，拿来对付那怪物可说是极为不利。而且蕾姬和亚莉亚在那液状的巨大身体上打出的弹孔……被周围渗出海卓拉的液体补起来，很快变得不留痕迹了。

    就在我们的注意力都被那情景引开的时候……

    「呀……！」

    我听到尖叫声赶紧转回头——糟了！淋着雨的米泽丽被从土中隆起的触手状海卓拉缠住了脚跟身体！

    「米泽丽同学！」

    我虽然想赶过去，但是这次忽然又开始下沉的泥土却害我往后退下。是因为地下的海卓拉把体积移往米泽丽身上的关系，让我脚下的地形又变化了。

    「克罗梅德尔……同学……！」

    脸色发青的米泽丽被海卓拉捆绑着身体高高举起，运送往刚才还是树木的海卓拉本体后面。

    宛如果冻中的果实般位于海卓拉体内的小城——阿斯库勒庇欧斯看着海卓拉的触手群搬运米泽丽的模样，露出嗜虐的笑容。她之所以没有立刻绞杀掉米泽丽，应该是为了抓为人质吧。

    就在亚莉亚，白雪，理子与克罗梅德尔呈现放射状围住海卓拉前方时——

    海卓拉吸取原本隐藏在地底的身体，从树林中宛如土石流般涌了出来。

    如今它的体长已经到了二十公尺，如岩浆般膨胀涌出的身体高度也有五公尺高。

    以那棵假树为中心的周围地底……广范围都是海卓拉的巢穴啊。

    巢穴除了是隐藏本体的场所，同时也像是收集学生们的魔力蓄积用的仓库——而就是因为收集魔力的行为被我们妨碍到的关系，害得那棵树变细的吧。

    露出全貌的海卓拉虽然刚开始外形还像蜘蛛，章鱼或是变形虫……不过触手们接着互相结合如巨大的蛇排列到我们面前，抓住米泽丽的背后则或许是为了保持平衡而长出像尾巴的部位。现在的模样可说是一只多头的蛇龙。

    漂浮在宛如重战车的海卓拉体内，仿佛坐在一张透明椅子上的阿斯库勒庇欧斯——单手轻轻压住在液体中漂起来的裙摆，表现出游刃有余的态度，照常呼吸并讲话。虽然我听不到声音，但可以透过读唇知道她在讲什么。

    「她在说『放马过来』呀……」

    「那种怪兽要怎么攻击嘛……！」

    无论是位置比较接近正门的我和亚莉亚……

    「这不公平，太大只了吧！卑鄙！既然是决斗就该条件一样呀！」

    还是把我方人数较多的事情丢到一边不谈，背对着喷水池大声嚷嚷的理子，都束手无策。

    正如理子所说，海卓拉——很巨大。太巨大了。毫无疑问是我遇过最大尺寸的敌人。全长有飞龙的两倍以上。比以前在卢森堡交过手的虎式战车还要大。

    面对那样的怪物，白雪虽然用紧张的表情把日本刀拔出鞘……但无法出手。

    被海卓拉的尾巴抓住，全身淋湿的米泽丽已经失去了意识。

    『——我移动位置。一分三十秒后抵达下个地点。』

    因为开枪的闪光已经让敌人发现位置的蕾姬联络的声音，也带有些微的着急。

    海卓拉光一根大概就有几十吨重的长脖子当中两根——如高塔般高高举起后，仿佛是在催促动也不动的我们似地……

    ——轰——！轰——……！

    捶打地面，犹如什么巴士从空中掉下来般使得我们脚下剧烈震动。然后接触到地面的那两根脖子又如波浪般蠕动，让海卓拉的身体「沙沙……沙沙沙……」地开始前进了。其他脖子则是「啪哩啪哩！」地啃咬左右两侧挡路的树木。

    看到那样的画面，我爆发模式的脑袋——

    得出了绝望的结论。

    （这……不行啊……）

    赢不了。这根本连输赢都谈不上。

    就像柔道或拳击会有严格的分级制度一样，『大小』在战斗上是绝对性的条件。即便只有几个百分比程度的体格差异，「比较大」就是能够带来决定性的优势。海卓拉那有如恐龙般的压倒性身体，光是压过来就能把我们像蚂蚁一样压扁了。

    不，能够颠覆这种状况的就是爆发模式啊——我虽然想这么说，但爆发模式并不是让肉体巨大化的能力。现实状况就是我光面对体积两倍左右的弗拉德或古兰督卡就曾陷入苦战。而海卓拉的体积应该不下我的一千五百倍。这下也能明白瓦尔基丽雅们为什么不看海卓拉了，因为这光是看到就会感到绝望啊。

    「我们退到理科大楼去！那大小肯定没办法进到建筑物里面！」

    亚莉亚做出这样的决断……

    「可是米泽丽她……！」

    无法对女性见死不救的我顿时恢复金次的语气如此大叫。

    「金次，给我冷静点。为了救出被抓为人质的米泽丽，我们现在也不能被杀死呀！」

    而亚莉亚也叫着我原本的名字，和已经朝这边逃过来的理子一起冲向我面前。

    就在这时——「哗唰啊啊啊啊！」的一声，从喷水池里又冒出另一只海卓拉，朝我，亚莉亚与理子飞来。是长约五公尺左右的巨蛇形海卓拉。能够让颜色变得跟水一样的海卓拉从刚才就也埋伏在喷水池中啊！

    在全身弯成S字形提高命中率的海卓拉快要把我们三人压扁之前——

    「——呜——！」

    我用强烈到让脚下泥土都炸开的樱花拔腿冲刺，手臂一左一右抱住亚莉亚和理子的腰部。接着再度用樱花往后退，从海卓拉的阴影下方钻了过去。

    轰唰——！随着背后传来水之巨蛇落到地面的声响，我放开亚莉亚和理子让她们翻滚，并与白雪会合——一边不断回头看向被抓的米泽丽，一边冲向理科大楼。

    从喷水池冒出来的巨蛇形海卓拉接着用蛇一般的动作追向我们。

    不妙，对方速度比较快——！虽然我和亚莉亚应该可以逃掉，可是……

    「来了来了来了！会被追上呀～！」

    用短跑姿势边跑边叫的理子以及穿绯袴跑步的白雪感觉会被追上。于是我握着贝瑞塔，不得已之下转回头——却发现白雪不知不觉间已经拆掉她头上像缎带一样的封印布。原来她假装逃跑，但其实是打算与巨蛇形的海卓拉一战啊。

    就在海卓拉身体随处冒出好几只像蜥蜴般的脚，再度高高跳跃起来的瞬间——

    「这边交给我！如果是那种程度的对手……！」

    早已将手放到腰间刀上的白雪「沙！」一声让穿着红鞋带木屐的脚向右转。

    同时拔出刀鞘的刀刃从出鞘的部分开始依序被橘红色的火焰包覆。

    「——绯炫昆——环日！」

    靠烈焰增加了锋利度的刀刃描绘出有如太阳般的光之轨迹——伴随「啪叽——！」一声怎么听都不像是刀砍的声响，将落下来的海卓拉砍成了前后两段。

    站在海卓拉前半部与后半部中间的白雪顺着刚才转向的速度继续旋转，只用右手握着刀，左手则是从怀中掏出一根羽子板，指缝间也夹了好几颗白色的板羽球。虽然那玩意看起来只像是装有羽毛的板羽球，但实际上——

    「——伍法绯焰羽——！」

    像巨大的指尖陀螺般旋转的羽子板「喀喀喀喀喀！」地将板羽球击向白雪前后两侧。板羽球陆续击中海卓拉的前半部与后半部，「轰轰轰轰轰！」地炸出红莲烈火。

    白雪接着远离表面好几处被炸开的海卓拉，身体一扭朝我们的方向跳跃。然而星伽巫女传承下来的烈焰猛攻还没结束。她在空中收刀入鞘，羽子板也收回怀中，将双手交叉……

    「绯焰——焦矢来！」

    再度面朝海卓拉的方向落到地面的同时，白雪有如展翅般张开双手。仿佛是被那动作呼唤出来似的，在白雪和海卓拉之间出现了一道火焰栅栏。虽然高度只有以前和金女交手时见过那招绯焰·焦壁的一半——约一公尺而已，不过宽度则是将近两倍的十公尺。与其说是橘红色还比较接近黄色，是超高温的——不畏豪雨，阻挡海卓拉追击的灼热栅栏。

    已经进到理科大楼的我们也感觉得到强烈的辐射热，理子则是「烫呀，烫烫烫！」地连滚带爬，身为人肉火焰喷射器的白雪也喘吁吁地与我们会合了。

    隔着玻璃窗可以看到应该被砍成两半的海卓拉前后两部分各自在动。彼此慢慢融合复原的同时……即使冒出激烈的蒸发白烟也不顾一切的把身体压到火焰栅栏上试图熄灭它。这家伙太夸张了，难道它都不怕凡是生物都会害怕的「火」吗？

    （不，海卓拉是——没有会感到害怕的大脑啊。扮演大脑的角色动着那巨大身体的，是阿斯库勒庇欧斯……！）

    刚才小城用『结下互利共生盟约的神兽』来形容海卓拉。

    能够在液体中呼吸的小城——阿斯库勒庇欧斯虽然外观完全是人类但不是人类。而海卓拉虽然没有智能，不过允许阿斯库勒庇欧斯与自己进行神经性的连接，让对方自由操控自己。这两种生物合而为一，就是敌人的真面目。

    阿斯库勒庇欧斯成为海卓拉的头脑，为它在能够有效率地从人类身上夺取魔力的土地筑巢。而海卓拉则是能给予阿斯库勒庇欧斯巨大的身体，也就是强大的力量。

    海卓拉和阿斯库勒庇欧斯之间就像海葵和小丑鱼，是能够互补生存所需能力的生物。两者想必是从遥远的古代就缔结了自然界中也能见到的互利共生——也就是种族之间皆能获利的互相依存盟约。

    将火焰栅栏几乎都扑灭的巨蛇形海卓拉接着让不断冒泡沸腾的身体变得扁平，在雨中爬行后退。借此降低体温的同时……与从树林爬到道路上的多头龙海卓拉互相接触，连接身体。

    如此融合之后，海卓拉的脖子——变成了十根。虽然用肉眼也能确认被尾巴捆住的米泽丽还平安无事，可是看到那融合的景象实在让人想昏过去啊。

    无论用刀枪还是火焰对付都无效的半透明怪兽海卓拉在豪雨之中，将巨大的身躯摩擦泥土地面开始移动。虽然因为重量的关系动作缓慢，不过应该只要一～两分钟就能到达理科大楼了。

    「白雪，谢谢你啦……不过我们似乎还是逃不出大头目的手心啊。」

    我用克罗梅德尔的打扮叹气后……

    「我们躲到这件化学实验室里。将房间密封起来筑起防卫网，死守在里面吧。」

    亚莉亚说着，引导我们进入化学实验室。

    利用海卓拉接近理科大楼的这段时间，把所有门窗都上锁——

    「接下来要怎么办？」

    面对如此询问的理子，亚莉亚把架子上的药品一瓶瓶排列到桌上。

    「能不能利用现场这些东西想想办法呢？例如撒盐之类的。」

    她说着这种像是对付蛞蝓的手段并拿出氯化钠的瓶子，可是光看就知道靠那么少量的盐巴形成的渗透压根本就无法对付这次的对手。

    「虽然刚才火被灭掉了，不过用冻结怎么样？啊～如果贞德也有来就好了。」

    「贞德明明没什么事情的时候老是会见到，可是偏偏重要的时候都不在场呢。如果有装液态氮的桶子就好了，可是……啊啊，没有呀。」

    在理子和亚莉亚如此嘀咕的同时——我和白雪也进入与化学实验室相通的化学社社办。然而这间只有一扇固定式窗户的房间虽然美其名叫社办，实际上却似乎只是来自玉绳的女生们聚集玩耍的空间。房间里堆放着各种棋盘游戏的盒子，冰箱里装的不是化学药品而是食物，甚至还有米袋跟电锅啊。

    我看到墙上的插座……虽然有想到利用希尔达的魔术让对手触电的手法，但现在我们也是全身被雨淋湿，更何况那样会让米泽丽也跟着被电死的。

    即使在爆发模式下也想不出有效战术的我无奈回到化学实验室——看到亚莉亚用手枪握把处敲碎上锁柜子的玻璃。

    「只要其中哪个东西有效果，就能接到下一个手段了。」

    她连硫酸和氢氧化钠等等的剧烈药品瓶子都拿出来，表现出抗战到底的态度。

    然而那也是不知要尝试到何时的想法。而且假设这里真的有什么强大的化学兵器，只要对方握有人质我们也没办法使用啊。

    一如亚莉亚的预测，海卓拉似乎没办法进到理科大楼中，即使过了几分钟走廊还是无声无息……于是虽然教室里的实验桌都固定在地上不能动，但我们还是把椅子都堆到门前或窗户前筑起路障。或许海卓拉只要让脖子分离就能进到大楼内，不过在它尝试突破路障的几秒钟内我方搞不好可以做出什么行动。

    即便如此，这依然是叫人绝望的状况。我们只是能够知道敌人从哪个入口入侵而已，但还是不知道被入侵时该怎么办。就算看到对手出现在窗外而主动出击，面对所有攻击都无效的海卓拉到头来只会浪费战力遭到反扑而已……

    滴答，滴答。从关不紧的水龙头滴到洗涤槽的水声让心情焦躁的我们听得更加不耐烦。就在这时……

    『克……克罗梅德尔，还好吗？那怪兽到底是啥呀……』

    现在似乎依然在ALPHARD上待命的乙叶连上通话了。

    「那是海卓拉和阿斯库勒庇欧斯——就是潜伏者的真面目了。抱歉，乙叶，我们没能将米泽丽送到那边。我们勉强还算没事，你那边还好吗？」

    『就是因为不好才打电话给你们呗。咱现在只是关掉闪黄灯假装成无人车辆，可是如果被发现搞不好就会被吞掉啦。不过现在更重要的是咱收到上头来的情报了。很不妙呀。』

    「很不妙……？」

    因为在场大家都能听到乙叶的声音，我们四人不禁面面相觑。蕾姬应该也在什么地方听着这段通话吧。

    『学院的监视摄影机——拍到了那只海卓拉。自从接获有国际恐怖组织的干部潜伏在这里的情报之后，这里的监视器网路就被设定成让咱的上司也能连上了。而咱报告发生紧急状况之后，咱的上司似乎就看了监视画面……又报告给更上头知道。结果现在状况被判断为特定对应事项，对咱也下达退避命令了。然后……』

    乙叶的上司，也就是执政党议员——把海卓拉的事情往上呈报，甚至可能已经报告到防卫大臣或总理阶级了是吗。这确实让人有不好的预感啊。

    『呃……你们冷静听咱说。航空自卫队很快就会来把学校烧了。』

    ……烧了……？

    『是Mark78——特殊燃烧弹呀。』

    听到乙叶这句话，我，亚莉亚，白雪与理子都顿时表情僵硬。

    所谓的Mark78是美国空军开发出来的空投用燃烧弹。爆炸时以航空煤油为主成分的燃烧剂会广范围飞散，燃烧地表十分钟以上，耗尽周围的氧气。不只是人类，就连鸟兽昆虫等所有生物都会窒息而死。是在波斯湾战争时燃烧攻击伊拉克陆军的战车队使之毁灭的现代凝固汽油弹——Mark77的强化版。

    毕竟自卫队连核子鱼雷都有了，就算藏有这种玩意也不足为奇。可是——

    要是那种东西被丢下来，别说是海卓拉了，连我们和米泽丽也会死啊……！

    「意，意思是要空袭轰炸吗！明明这里距离市区也不算远的说！」

    亚莉亚忍不住用娃娃声如此插嘴，但乙叶却不否认空袭的说法。

    『虽然咱不清楚为什么，可是顶头的似乎很快就做出了决定。大概是判断阿尼亚斯被隔绝在山上，所以不会波及到市区呗。现在航空幕僚长似乎在赶流程的样子……预定五点三十五分落弹。』

    ——剩下——不到十五分钟啊。如果把搭乘ALPHARD退到山脚安全处的时间也算进去，要是我们不在几分钟内逃出阿尼亚斯学院就危险了。

    『现在已经没时间啦。不过咱除了退避命令之外还接到上头来的另一项命令——要咱询问现场与未知生物在一起的武侦们。』

    对于咽了一下喉咙如此说道的乙叶……

    「要询问什么？」

    我如此问道后……

    『——要战斗，还是要逃？』

    乙叶向我们传达了这样的选项。

    『上头说，如果现场的武侦们能够让那只生物失去抵抗能力，就会中止空袭。其实咱上头也很希望能中止呀，毕竟即使只有一个人，还是会让民间人士（米泽丽）也受到牵连——而且就算让媒体报导是大规模的瓦斯爆炸，要是从市区拍到影像被流到网路上也没办法隐瞒了。不过……如果现场武侦选择脱逃，或是交战到预定时刻……海卓拉和阿斯库勒庇欧斯吗？也就是未知生物仍没有失去抵抗能力，就会进行空袭。毕竟要是让那家伙下山到镰仓市区，不晓得会死几百人呀——』

    要战斗，还是要逃。

    距离空袭剩下十四分钟，我听着乙叶一句接一句说明这两项选择……不禁露出紧张的表情看向队长白雪。

    结果白雪她——微笑了。仿佛在对我说……不用担心。

    那表情一如白雪的特质，平静而柔和，但同时又带有比任何人都坚强的意志。

    她接着为了让乙叶听清楚，用手按住自己的耳麦……

    「这里是巴斯克维尔小队的任务队长——星伽白雪。我们会战斗，绝不会逃。我们会逮捕N的恐怖分子，救出米泽丽同学，完成这次任务。不过乙叶同学，请你下山去吧。」

    冷静地如此宣告了。

    很神奇地，光是听到白雪清透的声音——

    我们面对海卓拉束手无策，又被政府下达时限而变得软弱的心，感觉再次找回了希望。因为就是非常了解我们的白雪说出了这样的话。即使在不知该如何是好的状况下——她依然相信靠我们的力量肯定能够办到。

    「我也没有异议。反正只要跟金次扯上关系的事件就注定会变得很棘手嘛。」

    「连这都是我的错喔？虽然因为是事实所以我也无从反驳啦。」

    「既然是队长命令就没办法啦～要是反对结果被告状到武侦厅也很伤脑筋吧？」

    亚莉亚，我和理子对白雪如此苦笑说道，蕾姬也回应了一句『了解』。这边移动完成了。

    『……了解。咱就相信巴斯克维尔小队的各位，交给你们了。毕竟咱无法违背上头的命令，考虑到下山至安全范围的时间……到轰炸前五，六分钟的时候咱就会从这里撤退了……不过咱会好好盯住上头，如果敌人被打倒就立刻要他们停下航空自卫队。』

    对气氛变得正向积极的我们，乙叶也语气坚决地如此说道。

    「谢谢你，乙叶。你真是个好女人——不，好男人啊。」

    不知道乙叶是转装生的亚莉亚她们听到我这么说，都纷纷露出「？」的表情。而乙叶则是『这个大白痴！』地骂了我一声。虽然我不清楚他是怎么办到的，可是那声音听起来很有女孩子的感觉呢。

    接着……

    『以现实面来讲，你们其实不需要把那个海卓拉打倒没关系，只要能快点把米泽丽救出来就行了。巴斯克维尔小队和米泽丽都到齐后再由咱开车送下山，然后就只要等待空袭了。反正到时候学院内就没人啦。』

    乙叶提出这样确实应该能够勉强办到的手段。

    然而我却让在场所有人都能看到地摇摇头，清楚说道……

    「不，那样的条件下会有一个人被留在学院。」

    「咦？谁呀……」

    「小城。不论真面目是如何，我都不想让她被空袭杀死。小城对我来说是朋友……就算她在双与会对我和米泽丽表现出的友情只是演戏也一样。」

    『金次你人也太好了呗！你以为现在是讲那种话的时候咩！』

    「……因为我也是在演戏啊。让她们看到伪装的自己，用伪装的态度对待她们。可是我的心意绝不是百分之百在骗人，甚至反而在不知不觉间，我感觉自己几乎是以真心在跟她们相处。我情愿相信小城也是如此——就算假设只有百分之一也好，我情愿相信她对我们的态度之中含有真正的友情。乙叶，既然你是潜入搜查的老手……应该能明白吧？」

    毕竟已经没有时间，于是爆发模式的我快嘴如此对乙叶表示后……

    「这点上我也赞成。我也不希望出现死者。」

    「毕竟任务达成的条件不是抹杀，而是逮捕呀。」

    「而且还有武侦法要顾嘛～我们就把海卓拉里面的阿斯库勒庇欧斯抓起来吧～！」

    亚莉亚，白雪与理子也都与其说是对着我还比较像是对着乙叶纷纷这么说道。

    ——巴斯克维尔小队之间不需要多余的话语。就算平常光是为了打电动的下一步该怎么走都会吵架，但是像这样一起面对困难局面的时候就会同心协力。这就是真正的伙伴啊。

    好，战斗吧。靠逮捕对手做出了断。

    『啊～受不了！知道啦！知道啦！总之你们加油呗！』

    到最后，乙叶也同意要逮捕小城了。剩下时间……不到十二分钟。

    就在这时，我看向墙上挂钟的眼睛……

    「……？」

    不经意捕捉到视野中一个奇怪的地方。

    在化学实验室桌子旁的洗涤槽——的水龙头「叽，叽」地一点一点在转动。就好像被什么看不到的手慢慢转开一样，可是却没有水流出来。

    「——呜……！」

    我发现这点的瞬间立刻扑向水龙头，力道大到连一头假发都跟着弹起。

    虽然我使尽全力想关紧水龙头——但是来不及了。水龙头关不起来，反而擅自旋转打开。

    这是水管，是水的通道——而海卓拉的身体几乎都是水分……！

    「大家小心！海卓拉从水管——！」

    我光是叫到这里就不行了。似乎放弃偷偷摸摸入侵化学实验室的粘液状海卓拉「哗唰啊啊啊！」地从水龙头里溢了出来。接着立刻在装满自己身体的洗涤槽中撑起身子，同时继续从水龙头接收补给让体积不断肥大。

    「——这家伙！」

    面对亚莉亚掷出的硫酸瓶子，海卓拉让自己表面的一部分变得像软趴趴的果冻，将瓶子吞进身体中却没有让它破裂。阿斯库勒庇欧斯虽然不在这里，却可以在碰撞到之前就察觉有东西飞来——可见她从远端也能看到海卓拉的周围状况。

    啪，啪……啪沙！从教室门的方向也传来这样的水声……

    「从，从这边也来啦！来了，来了，来了！」

    我听到理子的声音把头转过去，发现从靠走廊的教室门下面的门缝也有呈现纸片状的海卓拉像浸水一样入侵进来。我们堆起的路障看来一点用处都没有。

    而现在，白雪躲开的脚下——海卓拉也从地板缝隙渐渐渗出来了。

    照这样下去……这间教室迟早会被海卓拉塞满。

    「从窗户逃出去——！」

    我虽然如此大叫并转向窗户，却看到海卓拉也贴在窗外，从窗户锁的部分慢慢入侵。它并不是用本体或变成巨蛇形状破坏教室门或窗户，而是要把我们关在屋内杀死啊。

    「Watch out（危险）！」

    在拔刀大叫的亚莉亚视线前方，从洗涤槽溢出到地板上的海卓拉与从门缝入侵的部分融合在一起了。接着立刻变成宛如竖立在地板上的沙包形状——倒向在近处的理子！

    「呜……！」

    理子虽然吓得吸了一口气，但还是靠中国拳法的动作朝海卓拉推出一掌，往上一踢。

    然而那只是让看起来有三百公斤重的海卓拉表面微微飞溅而已，展开宛如巨浪的它依然准备吞没理子。

    「——理子！」

    这时从理子的影子中忽然伸出希尔达涂有红色指甲油的手，抓住理子的脚踝。

    接着「砰！」一声粗鲁地把理子拉倒在地上，远离海卓拉。虽然因此在千钧一发之际让理子成功脱离了，可是——一头柔软的金发散开在地板上，仰天倒地的理子却没有再起身。因为她被拉倒的时候敲到头，昏过去了。

    就在我准备跑过去拯救理子的时候……

    「不要呀呀呀！啊啊——！」

    这次换成白雪发出尖叫，如今已贴附在化学实验室所有窗户外，也有大量流进室内的海卓拉形成的墙上……白雪渐渐被吞没了……！

    变得如粘液般的海卓拉将巫女服的袖子拉扯撕裂——从手脚，再来是胸口跟腰部，最后连表情痛苦的头部也被吞进去的白雪，已经发不出声音。

    （糟了……！）

    海卓拉似乎能够让体内的压力改变，而试图透过激烈扭扯把吞到里面的白雪杀掉。再这样下去——会变成让人难以直视的惨状啊。正当我这么想的时候……

    「小金，亚莉亚，这边！快把理子救过来！」

    从通往化学社社办的房门处忽然传来白雪凛然的声音。

    仔细一看，在那边居然也有穿着巫女服毫发无伤的白雪——

    于是我再度看向窗边的海卓拉，发现在它液状的体内被扭断的……是呈现人形的一张小和纸。那是去年在安蓓丽奴号战斗时白雪也使用过的——替身。

    亚莉亚转身冲向化学社社办，双马尾随之飘起——

    「这里已经不行了！理子快醒来啦！」

    「咕呃！」

    而且在途中还踩了一下倒在地上的理子胸口剑突处，把她叫醒。接着用用刀砍断海卓拉有如鞭子般甩过去的透明触手，或是用跳跃或跳高似的动作闪避前进。

    站起身子的理子也在希尔达的搀扶下——跳跃躲开海卓拉的触手，跟在亚莉亚后面。希尔达还会适时拍打她黑色的翅膀，帮助理子跳跃。

    「金次快点！」

    亚莉亚就像在保护首先退到化学社社办的白雪以及后来抵达的理子般，站在社办门口。而我也钻过海卓拉的触手间，朝她冲过去——的途中……

    （……！）

    我注意到一件危险的事情。

    在看着我的亚莉亚脚边，有一只呈现长形盘子状的海卓拉偷偷靠近她。

    然后在那盘子的一端……乘着刚才亚莉亚掷出去的硫酸瓶！

    发现这点的我还来不及对亚莉亚大叫，海卓拉就像跷跷板一样半边身体弹起来——把瓶子高速掷向亚莉亚的头部——！

    「——！」

    我靠着略带樱花的冲刺冲向还没发现这点的亚莉亚，把她抱起来保护。最后也有靠橘花减速，以免把她撞飞。

    「——啊……！」

    「……呜……！」

    我刚才就有看到瓶子的瓶盖已经被打开。而我现在就像是用自己的身体在保护亚莉亚，结果硫酸就「滋滋滋……！」地泼到我的后脑勺与背部。

    即便是爆发模式下的我，也无法闪避如霰弹般洒向背上的液体。这点我很清楚。因此在一股头发被溶化的臭味中——我赶紧把一如预测保护了我的头和背部的克罗梅德尔长发脱下来，丢向一边。丽莎在比利时送给我的那顶假发，在半空中断裂散开……样貌凄惨地散落到社办的地板上。

    『——距离空袭还剩十分钟。』

    体内时钟比一般石英钟还要精准的蕾姬如此告知。

    明白我发生了什么状况而慌张起来的白雪赶紧把社办门关上后，我放开亚莉亚……把武侦高中男生制服的外套也脱下来。

    「金次！你没事吗！强酸泼到你的背——」

    一方面也因为那硫酸瓶子是自己丢出去的东西，让亚莉亚露出感到自责的表情。不过……

    「多亏那顶假发，这边倒是没被溶解的样子。虽然今后在防弹性能上会有点不安就是了。不过也没差啦。」

    我则是——把红豆面包放到社办的柜子上，将内藏八岐大蛇的沉重外套重新穿好，并对亚莉亚微笑。

    「呜，呜呜，毕竟海卓拉好像不会用枪的样子……这算是不幸中的大幸吗？」

    比起敌人的攻击，被希尔达和亚莉亚粗鲁对待造成的伤害似乎还比较大的理子脚步不稳地对着我苦笑。而我就像在慰劳她似地轻抚她的脸颊……

    「不，不是那样。是因为被泼到的是背面啊。要背朝敌人逃跑的行为就到此为止了。」

    此刻，无论在身体或心灵上——我都感觉自己从克罗梅德尔变回远山金次了。

    多亏刚才我即使被强酸泼到也紧紧抱住亚莉亚惹人怜爱的身体，让爆发模式明显又加强了……啊啊，在那心爱的栀子花香味引导下，现在的血流是如此充实。几乎可说是近年少见的完美爆发模式啊。

    果然只靠幻想的效果有限。本人的滋味就是不一样。

    不只如此，这等级之完美甚至堪称是十年一度的爆发模式——

    是因为之前在学院中不断压抑身为男性的自己，结果现在一口气解放出来的反扑爆发模式。看来我从克罗梅德尔变身成金次的时候，可以让血流达到完美状态的样子。跟大哥的情状刚好相反呢。

    海卓拉透过门板下方与侧边的缝隙也试图入侵这间社办，不过感觉需要再花一点时间。至于那扇固定式的窗户——因为没办法从那里进来的关系，海卓拉并没有贴附在外面。

    抱过亚莉亚，轻抚过理子的我，接着对白雪的护额下方轻轻亲了一下后——

    「女性真是厉害啊。虽然只是稍微借用了一下女性的姿态，也让我明白你们平常有多辛苦了。」

    像个女性主义者般如此说着，并拿起放在社办里的电锅。嗯，够重。

    即使在这种状况下，白雪也呆呆露出一脸幸福的表情。而亚莉亚则是对她瞪了一眼后……

    「明，明白什么啦？」

    露出犬齿对我这样询问——于是我高举起电锅……

    「明白你们平常穿裙子战斗有多辛苦啊。」

    开玩笑地对亚莉亚抛了个媚眼后……「匡啷——！」一声把窗户狠狠敲破。这里就是我们脱离海卓拉的逃生口了。不——

    「——这里就是我们打倒海卓拉，逮捕阿斯库勒庇欧斯的突破口。空隙时间也快到了，我现在想到的作战策略……是跟时间的战斗，我在路上向你们说明吧。」

    似乎本来是半水栖生物，即使被豪雨打在身上也完全不觉得难受的海卓拉——从巨大的身体中长出好几只像两栖类的脚，在理科大楼后面等待着我们。被淋湿的手脚与长发都瘫软下垂，失去意识的米泽丽也依然被抓在它的尾巴上。

    有如神话中的八岐大蛇般的好几根脖子，打从一开始就朝着我们的方向。看来对方早就预料到我们会被逼得从窗户逃脱出来的样子。

    对方似乎打算不是靠末端而是靠本体干掉我们，不过把决战场地选在这个大楼后庭反而对我们来说是好事。毕竟虽然屋内的监视摄影机有可能因为断电的关系停摆，不过屋外的监视摄影机在事前调查时就已经知道是靠内藏电池在动作。现在应该也继续保持着连线才对。

    海卓拉背对着在这地方也有的昏暗树林，加上西沉的太阳被厚重的云层遮住，让人看不太清楚战场的状况。为了确认几乎像夜晚的脚边地面——亚莉亚用手枪射出照明弹。结果……

    「……！……」

    找到我们而把大量的脚吸收回身体中的海卓拉巨大的身躯内……有好几名小城，也就是阿斯库勒庇欧斯。简直像是怀了多胞胎的母体。不过……

    「就算你学我造出替身也是没用的。我可以看得出来。」

    白雪立刻看穿，并拿刀指向其中一人。爆发模式下的我也已经靠阴影浓淡看出真正的小城，并透过白雪这动作得到了确认。

    呈现抛物线轨迹往下掉落，因此改变了角度的照明弹光线——在海卓拉胶状的身体中分散为七彩的光谱。那景象让人感到既诡异又美丽。

    另外靠着那道光我也看到了，刚才在理科大楼袭击我们的海卓拉们正混在雨水里渐渐集合到它的本体中。刚刚它也把脚都收回体内，看来对方是为了尽量在战斗上取得优势，而正在让本体的体积增大的样子。

    就在海卓拉仿佛膨胀般又一点一滴变得肥大的时候——

    「我，白雪，理子，蕾姬……还有金次。真正的巴斯克维尔小队总算到齐了呢。」

    亚莉亚按照作战计划，在雨中缓缓前进并如此说道。同时假装因为怕额头流下来的雨水进到眼睛而闭起自己的右眼。

    「虽然克罗梅德尔同学也很迷人，不过小金果然还是小金的样子最好了。」

    白雪用横移动作慢慢往右散开，并鼓励我似地对我这么说。

    「——大家也都很想念我对吧？」

    我则是手握贝瑞塔与沙漠之鹰站在亚莉亚后面——对大家如此呢喃，接着理子便……

    「理子面前出现YES和NO的选项了！理子毫无疑问选择了YES！」

    说出这样一句与这场有如游戏般的战斗最终慕相符的台词，并脚步轻盈地往左移动。

    就这样，当我们排出钻石队形的时候——

    『——距离空袭还剩六分钟。目标进入射程范围。』

    缺了她就不教巴斯克维尔的蕾姬似乎也就定位，如此告知我们。

    『就在刚刚，航空自卫队的F-4从滨松基地紧急起飞。抱歉，咱不撤退不行了。不过——你们要赢，绝对要赢喔？』

    随着不得不启动发车的声响，传来乙叶有点焦急的声音。

    她……他……她会焦急也是当然的。现在时间限制是六分钟，不，考虑到应该在注意这场决战影像的执政党干部还要联络航空自卫队F-4驾驶中止轰炸所需的时间，我们再怎么慢都必须在五分钟内让海卓拉失去抵抗能力才行。否则就只能等着被Mark78特殊燃烧弹烧个精光，或是窒息而死了。

    死神已经降临这所学院，手中握着再过五分钟就会想起死亡钟声的时钟。不过——只要我透过至今观察海卓拉而想出的作战计划能顺利进行，最后应该还会有一分钟的缓冲加时吧。

    首先——按照刚才说好的计划，理子从袖口中掏出玫瑰金色的怀表。接着……

    「海卓拉，你刚才把药吐出来了对吧！不乖乖吃药的话我可是要气噗噗咯！」

    她讲出这样一句话，好像在暗示那是伪装成怀表的毒物后……「咻！」一声把怀表掷向海卓拉。刚才靠着柔软接住硫酸瓶子避开中毒，换句话说就是如果中毒便会受到伤害的海卓拉——体内的阿斯库勒庇欧斯跟其他替身们一起看向怀表。

    就在这时，理子的怀表「砰——！」一声绽放出几十万烛光的闪光。虽然声音有经过灭音，不过那是理子以前也用过几次的手掷式伪装闪光弹。知道这点的我们在炸开之前都闭上了眼睛，不过阿斯库勒庇欧斯想必是直视了那道闪光才对。而能够代替她眼镜功能的海卓拉也同样全身都被仿佛会烧掉整个空间似的闪光照射到了。

    紧接着，全部人都早已就定位的巴斯克维尔小队——

    一起展开行动。

    ——在游戏中也很常见的，对付那种液状巨大怪物的常规手段就是——攻击内部被称为「核心」的脏器类物体。

    在较老的漫画或动画中，核心都会带有很明显的颜色。不过海卓拉的核心更清楚明显，就是呈现娇小女高中生模样的阿斯库勒庇欧斯。

    虽然这只是猜测，不过就好像瓦尔基丽雅一样……阿斯库勒庇欧斯可能是个人名称的同时也是种族名称。据阿斯库勒庇欧斯本人说，她的种族和海卓拉结下共生盟约是在很古早以前，而海卓拉靠着代代的阿斯库勒庇欧斯活过漫长的时代。因为这样，缔结盟约的当时可能还有的只能如今已完全失去，成为了单纯受到阿斯库勒庇欧斯操控的液状肉团。

    换句话说——只要没了阿斯库勒庇欧斯，海卓拉就等于失去大脑。

    接在理子之后，亚莉亚无声无息地张开她原本闭起，绽放出绯红色光芒的右眼。啪——！

    朝着阿斯库勒庇欧斯射出一直线划破黑暗的雷射。

    雷射的照射时间只有零点零几秒。在我呈现超级慢动作世界的视野中，可以看到被雷射击中的海卓拉从身体表面往内侧连续产生水蒸气爆炸，仿佛一个横倒的龙卷风。替身小城之中也有两名被爆炸波及，化为带有颜色的烟雾消散了。

    然而，贯穿的深度只有四公尺多一点。照射结束在距离阿斯库勒庇欧斯还有一公尺左右的地方。

    对于知道亚莉亚的雷射有多少威力的我来说，这结果是在预料范围内。雷射在贯穿胶状液体时似乎会急速衰减，虽然在表面开出了直径约有两公尺的洞，可是越往深处越窄，使整个洞看起来就像横倒的圆锥体。洞的形状比我预想的还要不规则，但只要有缓冲加时的那一分钟应该还勉强赶得上吧。

    从雷射穿出的洞中，海卓拉的体液蒸发为水蒸气喷出来——在那阵阵白烟正面，亚莉亚接着射出的武侦弹精准飞进海卓拉被开出的洞中。

    磅————！那颗燃料气化子弹——炸裂弹在海卓拉体内炸开，可是——

    （……呜……！）

    不妙。炸开的位置远比我预想的还要浅。

    该死！这是怎么回事？亚莉亚可是当代第一的射击高手，不可能会在射击角度上失误才对。

    那也就是说……刚才海卓拉被雷射开出的洞口已经渐渐愈合了……！

    那速度远比我至今观察海卓拉得知的恢复速度还要快。

    在我不禁睁大眼睛的视野中，被强风吹散的水蒸气另一头——隔着海卓拉歪曲的身体，我看到扭曲的阿斯库勒庇欧斯……对感到惊讶的我露出得意的笑容。

    糟了，刚才让我看到海卓拉分离的身体融合时缓慢的速度……原来是阿斯库勒庇欧斯的陷阱，是欺瞒……！不行，这下起初让作战计划成立的计算内容就不成立了。

    看出这点的爆发模式脑袋紧接着——

    （……不可能了……）

    立刻得出在数学计算上不可能胜利的结论。

    『——离空袭还剩四分钟——』

    蕾姬传来通话，没时间了。乙叶已经退避。为了被抓的米泽丽，我们的退路也被断了。亚莉亚一场战斗只能用一次的雷射也已经用掉。只能硬上了。只有这样！

    既然不可能。

    既然不可能。

    （既然不可能——就是可能！）

    我用爆发模式的勇气涂改爆发模式的计算后——

    「——上吧！」

    靠樱花在泥土大地上一蹬，超越亚莉亚，如炮弹般冲出。以眼还眼，以八岐大蛇还八岐大蛇。将选择器转为全自动的贝瑞塔与DE同时齐射。

    在强风豪雨中，事前预想到夜战的可能性而每四发混一发的曳光弹拉出橘红色的光条。看起来简直像什么射击游戏。

    阿斯库勒庇欧斯见到我逼近——脸上的笑容顿时消失。绑成麻花辫的头发都竖起来，黑色的眼睛也睁得很大，可见她为了赢得这场决斗而非常集中精神。

    无从闪避的雷射光速攻击虽然无条件击中了对方，不过面对我突击海卓拉的行动，，阿斯库勒庇欧斯同时展开了回复，防御与攻击全部的动作。她扮演大脑角色对海卓拉的身体下达指示，让刚才被雷射与炸裂弹打出来的洞——从深处往外推挤似的，靠着朝破洞内侧溢出的体液渐渐恢复。海卓拉的十根脖子也有的保护着伤口，有的朝我袭击而来。

    然而白雪从绯袴中拿出折叠式的M60，靠弹簧机关瞬间组装完毕的同时便朝着那些脖子「哒哒哒哒哒！！！」地射出M61穿甲弹与M62曳光弹。理子也以犀利的十字炮火轨迹从华尔瑟P99射出武侦弹，击中海卓拉的头部。从海卓拉企图夹死我而张大的嘴巴飞进去，在头部内侧燃烧出不灭火焰的那颗武侦弹，是我因为P99与贝瑞塔可以通用子弹的关系而交给理子的燃烧弹。

    于关键时刻发挥出卓越默契的白雪与理子，在这对巴斯克维尔小队隐藏的强力搭档掩护下——我穿过海卓拉被机关枪打散的脖子碎片，以及有如白炽灯泡般在内部不断燃烧，沸腾，爆炸的头部底下——

    抵达了亚莉亚在海卓拉身体上开出的大洞正前方。

    （好！比预定早一步来到这里了——！）

    虽然在时限之内获胜的计算尚未成立，但至少局势发展是站在我们这边。上吧！

    不管怎么打都会无限恢复的液状生物，我以前也有交手过的经验。虽然体积大小上相差悬殊，不过在高尾基地以假人模型般的姿态现身的墨丘利便是这类的对手。

    而当时我成功击退了墨丘利——使用的招式就是我这次作战计划的核心——

    「——那由多——！」

    我把脚踏进海卓拉体内，朝内壁击出第一发樱花——上段正拳。靠右脚踝，左膝盖，右肩，与右手肘四点连动加速的亚音速右拳樱花——紧接着击出在出拳这段时间内靠左半身四点加速装弹的左拳樱花。然后又是趁出拳期间装弹的右拳樱花，再来是重新装弹的左拳樱花。

    我化为双汽缸引擎般的无限樱花——那由多开始了——！

    砰砰砰砰砰砰磅磅磅磅磅磅——！虽然仿佛用拳头削掉橡皮或矽胶的触感与上次不太一样，但我不管那么多，继续朝上下左右放出那由多。这不是像铁锤敲击延展金属的那由多，而是像挖土机在挖隧道的那由多。出拳角度是朝我前方呈现半球状的所有方向。往正面，往斜上斜下斜左斜右，殴打，殴打，殴打殴打，殴打殴打殴打殴打——我有如一座弹数无限的双管炮，连续射出铁拳炮弹，直到那由多次——！

    在入侵到海卓拉体内三公尺处的我背后，仿佛是要把异物拖出去似地从内壁伸出了一根根触手。然而那些触手全都被亚莉亚靠Government精准射击一一妨碍。金次，削掉水状肉团，削下去削下去，到阿斯库勒庇欧斯的地方——！

    『——离空袭还剩三分钟。』

    啪渣啪渣挖着胶状内壁往前进的我，这时听到蕾姬的声音。

    （还有两公尺——！）

    噗滋！啪渣！我一点一滴往海卓拉内部前进。

    可是海卓拉体内越往深处越窄，使我的进攻速度相对地逐渐变得缓慢。这虽然也在我的预料之内，但敌人的恢复速度远比我预测的还要快。应该已经削掉的碎渣又被吸收，转用作修复伤口……果然比我预想的还要快好多……！

    「——呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    即使我抱着拼死的觉悟让那由多加速——不行，我的攻击和海卓拉的恢复变成等速了……！

    不，不只是这样。我甚至，还一点一点……被推回去……！

    海卓拉的恢复速度原来是越往内侧越快啊。如果把这个速度换算为数值代入，我当初的计算就完全崩坏……甚至到无法弥补的程度了。

    而且阿斯库勒庇欧斯还在海卓拉的体液内仿佛在拨水般往后退下。我原本希望这个时间点可以缩短到一公尺的距离，这下被拉开到三公尺。三公尺。仅仅只是三公尺的距离，现在却远得让人受不了。离空袭剩下两分三十秒。不行，已经赶不上了。

    我一步，又一步地被推回来，现在与阿斯库勒庇欧斯之间的距离变成了四公尺。

    「金次！」

    「小金……！」

    「呜～钦钦！」

    见到海卓拉身上的洞渐渐愈合，亚莉亚她们都发出带有焦急的声音。我的背部又再度感受到在海卓拉体内时感觉不到的风雨。我已经被推回到这种地方来了。洞的深度现在变得不到一公尺。

    距离阿斯库勒庇欧斯有六公尺——是刚开始的两倍——在感到绝望的同时……

    （——两倍——）

    这个词在我脑中重复响起。这么说来，在勇者斗恶龙中有一种可以让攻击力一口气变成两倍的魔法啊。啊啊，如果能够使用那个魔法，我就能再度推回去的说……！

    ……！……

    （——呜——！）

    好，很好，我想到了。姑且不论办不办得到，但至少靠刚才「两倍」这个关键词想到办法了。

    当初在玩的时候还觉得只是浪费时间的说。不过人生还是要玩玩电动呢。

    ——现在的状况本来就存在各种不公平了。

    在宛如游戏的学院中，面对宛如游戏的敌人，但我们却只是普通的人类。

    而且海卓拉可以使用好几根触手或脖子，我却只有两只手臂，加上一千五百倍的体格差距也是，就让我来纠正这些不公平吧。

    于是我在身体完全从海卓拉的隧道中被推出来之前……临时改变那由多的循环。

    朝头顶上压下来的内壁放出樱花上钩右拳，把拳头打进去的瞬间，又从右手肘，右肩，右膝盖到右脚踝——产生反方向的加速。

    ——啪渣！不管三七二十一像踢足球般踹出的一脚，以亚音速挖开海卓拉的凹洞。接着是左手殴打，左下段踢，右殴打，右脚踢，左殴打，左脚踢，右殴打右脚踢，左殴打左脚踢，右殴打右脚踢左殴打左脚踢右殴打右脚踢左殴打左脚踢——很好，连上了！原本是双手双汽缸的那由多，变成了两手两脚四汽缸——！

    如果之前的那由多叫作贰那由多，那么这个就叫作肆那由多。不只如此，加上我石头脑袋的额头也挖开海卓拉的水墙，伍那由多——！再来再来！手肘与膝盖也都放出樱花，将这些循环串联起来，陆，柒，捌——玖，那，由，多——！

    『——离空袭还剩两分钟——』

    我突然发挥出超越游戏魔法的四点五倍攻击力，在缓冲加时的最后关键时刻转为反击。面对岂止是四面八方甚至是往九方向 ，再次开挖海卓拉隧道的我——阿斯库勒庇欧斯顿时脸色发青。

    哈哈，我听到啦。听到这次换成你的计算崩盘的声音！

    啪滋啪滋啪滋啪滋！随着宛如放电般的声响，像魔鬼一样头发都竖起来的我往前进。而且就连往前迈进的脚都不断放出樱花踩踏或踢踹。

    与阿斯库勒庇欧斯之间的距离越来越近了。四公尺，三公尺，两公尺……！

    就在阿斯库勒庇欧斯似乎打算把人质米泽丽放到自己面前而在海卓拉体内转向背面的时候——海卓拉缠住米泽丽的尾巴忽然和一圈有如太阳般的火焰光环重叠在一起。如果把米泽丽抓进海卓拉体内，能够当成肉盾利用的只有在她窒息溺死之前的这段短时间。因此白雪算出对方若想要利用人质就只有现在，而绕到海卓拉背后使出了绯炫昆·环日。

    被砍断的海卓拉尾巴并没有尝试抢回来米泽丽，而是落到地面上爬呀爬，贴到海卓拉的本体上渐渐融合回去。是阿斯库勒庇欧斯想要尽可能增加保护自己的本体体积而如此操控的。可见她也开始焦急失措啦。

    「呜呜……！」

    阿斯库勒庇欧斯的呻吟声——在海卓拉的水分传导下进入我耳中。这代表我已经非常接近对方了，目测距离不到一公尺。

    「为什么，为什么，为什么我会被打败？」

    既然用日文在讲——就代表希望我回答是吧，阿斯库勒庇欧斯。

    好，我就回答你。

    答案很简单。

    打从一开始，这件事情就已经决定好了。因为——

    「怪物就是要被打倒啊。」

    ——我的手抓到了阿斯库勒庇欧斯被海卓拉的水浸湿的制服。

    抓到了。抓到她啦。那由多结束。

    我接着打算就这样把阿斯库勒庇欧斯的身体拖出来——可是爆发模式的本能却在这时候做出妨碍。如果今天对手是男人，我就会揍断他两三根牙齿让对方丧失战意了，然而阿斯库勒庇欧斯是个女的。对我来说，她是小城优子。就算在组成上跟人类有什么不同，健康检查时看到的身体也只不过是个普普通通，娇小瘦弱的女高中生而已。

    「呜，呜呜……放手……！」

    小城真的就像个普通的女孩子般，想要躲回海卓拉体内——而就在我的手忍不住放松力量的瞬间……

    ——咻——砰！

    一颗子弹飞进海卓拉的隧道，从近距离削过我旁边——

    「啪！」一声溅出鲜血。

    从小城的头部。

    『离空袭不到一分钟了。』

    蕾姬仿佛在指责我最后太天真了似的声音——虽然因为隔着大雨，即使靠爆发模式的听觉也听得模模糊糊，不过从理科大楼化学社社办那扇被打破的窗户也传来了。

    阿斯库勒庇欧斯被枪击中，而以此为契机……沙沙……沙沙……海卓拉的隧道有如融化般开始扭曲。不是像刚才那样进行复原的动作，而是原本带有张力的液状肉团有如急速老化般变得松弛，歪曲，渐渐崩溃。

    不只是内部，海卓拉整个巨大的身躯——都因为承受不住自己本身的重量而开始崩塌。看来原本海卓拉甚至连体态都是靠着阿斯库勒庇欧斯的指示在保持的。就好像成千上万的身体小组织在老师的命令下进行大规模的叠罗汉一样。

    「呜……」

    有如塑胶袋破掉般，被带有粘度的液体渐渐流出来满溢隧道中。

    液状肉团也变得无法支撑中枪的小城，让她趴到了我身上。

    从我头顶上也有水落下来，抱着小城身体的我——最后就像被果冻状的海卓拉挤出来似的，从隧道中被推出来到泥土地面上。

    离空袭——还剩四十五秒。

    「乙叶听得到吗！我们成功让海卓拉失去抵抗能力了！快叫航空自卫队停止轰炸！」

    『咱已经报告啦！上头的人应该也有透过监视摄影机在关注现场，剩下就是经由自卫队发出的中断命令能不能赶上了，要看运气呀……！』

    亚莉亚对着耳麦大叫后，乙叶也快嘴用通话回应。

    「钦钦！」

    理子踏在失去凝聚力而从果冻状化为水状的海卓拉上面「啪沙啪沙」向我跑来。

    有如打破鸡蛋流出来的蛋白一样在地面上散开的海卓拉……失去大脑，也就是阿斯库勒庇欧斯之后似乎就连动都不能动了。那模样简直就像被海浪打上岸的可悲水母——不，是更加无力的，单纯的一滩水。

    「……来，来了……！」

    我听到白雪的声音而抬起头来，发现从西南西方的天空，厚厚的云层另一头——传来声音。

    低沉，强劲，是附有后燃器的涡轮扇发动机声响。

    ——F-4——

    从渐渐逼近的声音可以知道，现在的航线依然明显朝着这里。

    离空袭还剩二十秒——看来是没能赶上啊……！

    「这，这，这下要躲到哪里才好呀！快点！」

    对于在泥巴水上踏步转圈的理子……

    「没用的。Mark78不是普通的燃烧弹。它能够透过燃烧把广范围内的氧气全部夺走，而且不只五分钟，十分钟，而是很长很长一段时间。」

    如此说道并抬头瞪向声音来源的亚莉亚脸上也带有紧张感。

    离空袭还剩十秒——

    「……！……」

    用公主抱的姿势抱着阿斯库勒庇欧斯的我看到灰色的云层出现漩涡——从相模湾上空飞下来的F-4幽灵II现身了。

    因为下降到云层之下的缘故，原本如远雷般的引擎声一口气变得大声。

    ——啪唰沙沙沙……啪唰沙沙沙……啪……——

    亚莉亚朝上空射出两发白色烟雾弹，形成象征胜利（Victory）的『V』字形——并且用闪光弹照亮。但是F-4完全不予理会，角度1度也不改地继续飞来。这要说当然也是理所当然，毕竟信号有可能是敌人的骗术。对于自卫队来说，唯一能更改上级命令的人就只有上级。我想亚莉亚也只是抱着碰运气的想法开枪的。

    「……要来了……！」

    「炸弹什么的已经不流行了啦！不要这样～！」

    让米泽丽躺到理科大楼旁边的白雪发出僵硬的声音，而明明自己也是炸弹魔的理子偏偏只有在这种时候大声抗议——

    我则是无言地仰望着天空。与站在斜前方毅然看着天上的亚莉亚一起。

    离空袭还剩三秒钟——

    不受对空飞弹妨碍的F-4朝我们笔直逼近，下降，距离接近到我们甚至已经能看到两翼下方各悬挂两发的炸弹。

    虽然我没看过实物，不过那就是Mark78吗？看起来跟凝固汽油弹很像，不过是大了约两圈的自由落体式炸弹。

    而现在，那些能够将所有生物全数抹杀的恶魔燃烧弹即将投下——

    ——的前一秒。

    ——F-4几乎呈现水平的机首忽然往上一抬，紧急上升。

    透过将机体下侧完全露出来让我们看到的机首提升动作转向一百八十度，掉头背面飞行后，又靠着一百八十度机身旋转恢复上下侧，上升冲入云层。

    演出这样精彩的英麦曼回旋的F-4消失在云层之中——轰隆隆隆！

    像打雷一样的巨响代替燃烧弹落到学院中。

    让理科大楼的好几扇玻璃窗当场碎裂飞散，让我们的脑袋与五脏六腑都剧烈震荡的这声音——是F-4产生的冲击波。白雪忍不住捣起耳朵蹲下身子，理子则是摔倒在地上……

    不过灾情也仅此而已。

    看来是在千钧一发之际联络赶上了。

    在F-4渐渐远去的轰响中——

    亚莉亚用力转身，被雨淋湿而变重的双马尾「啪！」一声打在自己身上。然后她竖起食指……

    「——金次！你要对女人天真也给我差不多一点！要是你在拖个五秒钟，这里就被烧掉啦！」

    对击败海卓拉应该立下功劳的我立刻唠唠叨叨起来。真严厉呢。

    不过我们的亚莉亚大人会像这样开起反省会……就代表「事件落幕」啦。现场终于有落幕的气氛了。于是我也总算酷酷地露出松了一口气的苦笑——

    「早就被烧焦啦——我的心，一直都被亚莉亚的模样，声音与一切燃烧着啊。」

    手上抱着其他女人的事情先搁到一边不谈，用低沉帅气的声音如此对她打马虎眼。

    受到爆发金的恋爱燃烧弹轰炸的亚莉亚当场脸红到仿佛真的会喷出火来，变得讲不出话……既然这样，我也跟其他成员们开开反省会吧。

    我看到蕾姬从化学社社办的窗户探出上半身，把依然没有恢复意识，被白雪抱起来的米泽丽拉进屋内——于是……

    「蕾姬，这是怎么回事？误射吗？这次的任务是逮捕潜入者，不是射杀啊。」

    我抱着侧头部流出鲜血的阿斯库勒庇欧斯，对蕾姬开口抱怨。

    但要是她用沉默回应我也很尴尬，所以我故意讲出蕾姬肯定会反驳的「误射」这个词。

    结果蕾姬虽然依旧面无表情——但我可以知道——口气变得有点不开心地……

    「那是因为设计角度受到限制。而且那不是射杀，只是表现得清楚明显一点而已。我绝对不会射偏。」

    不出我所料，她有点多话地对我反驳了。但毕竟蕾姬的个性就是会说明不足，于是我靠想像更多话的蕾姬补充就是——『因为金次同学挡住的关系，我能射击的地方有限。』『为了让透过监视摄影机关注现场的为政者能够一目了然知道敌人已失去抵抗能力，我才会故意让小城同学的头部喷出夸张的鲜血。』的意思吧。最后这个想像中的蕾姬还说了一声『笨～蛋』并对我吐舌头扮鬼脸呢。

    从子弹被小城头部的圆弧部分弹开的状况我可以知道，这是靠狙击让敌人昏倒的招式——延脑擦边弹。不过……也太粗鲁了吧。哎呀，虽然错是错在我拖拖拉拉，害时间变得必须让人一目了然就是啦。

    （……不，这或许也是对你的报应啊，阿斯库勒庇欧斯。因为你害这所学院的女生们接连昏倒嘛。）

    侧头部依然流着血的阿斯库勒庇欧斯，也就是小城——虽然看起来没有生命危险，但应该需要住院治疗。想必需要一段时间之后才能向她盘问关于N的情报吧。

    相对地，失去阿斯库勒庇欧斯的海卓拉则是……变成普通的水，在台风豪雨中与泥沙混在一起被冲走，变得看不见了。

    不过——

    「……应，应该是这个吧。」

    白雪从化学社社办里的蕾姬手中接过电锅，在水滩中单脚跪下，捏起一只像小型海月水母的东西。海卓拉原本巨大的身体现在只剩那部分还姑且保有外型……而白雪大概是靠超自然的力量找到那个存在的。

    「那，那是什么？」

    理子有点害怕地用小女孩蹲的姿势蹲下来如此询问后……

    「虽然详细状况如果不调查看看也不知道，但我想这应该是相当于海卓拉中心的部分。是接收来自阿斯库勒庇欧斯的指示，并透过魔力——用超能力控管整体的器官。应该就是靠这个，才能对末端的海卓拉也发出指示的……嘿。」

    白雪说着，把那水母状的东西丢进电锅中盖起来。然后把电锅拿到理科大楼屋檐下，从怀中掏出符纸把电锅盖子封印起来。

    「这样就没问题了。原本分散在海卓拉体内像收讯器一样的细胞因为包覆在外面的水体崩散的关系——不到几秒钟就全都失去力量了。我想这个像水母的部分应该才是海卓拉最初的样子。」

    我虽然搞不懂海卓拉超能力性质的组成，不过还好这里有身为专家的白雪啊。

    如果阿斯库勒庇欧斯是发令者，现在被白雪抓到并封印的水母就是中继器了。然后那些水状的肉团就像脂肪一样大量包覆在那只水母外面，阿斯库勒庇欧斯再透过那只水母中继，将指令传送到海卓拉全身的……

    不过现在那机制已经被白雪看穿并封印起来，就没戏唱啦。

    在古早以前大概还拥有智能，但如今已退化为那个巨大身体中的一个器官的海卓拉。它或许实际上并不是我过去遇过最大的敌人——

    而是小到甚至可以放在手掌上的最小敌人啊。　　

第二十九卷 盟约的谍候 Go for the NEXT！！！再见了，克罗梅德尔

    我们躲避台风，回到理科大楼的化学社社办后——联络退避到山脚的乙叶，等待她……他……她把车子开回来。在这段期间，表示「我靠气味可以知道断路器位置」这种神秘发言的希尔达跟着理子一起去让学院恢复供电了。

    我在狭小的社办中坐到一张铁椅上，吃着红豆面包稍事休息的时候——发现躺在室内的阿斯库勒庇欧斯在外观上起了一点变化。发色从黑转为深蓝，脸蛋也变得稍微比较成熟。

    恐怕那才是阿斯库勒庇欧斯真正的样子，而小城的脸是把海卓拉的肉当成矽胶一样使用并化妆做出来的脸吧。而她现在这模样也妖艳得让人有点火大就是了。

    小城原本预定离开这所学校后要出国留学，不过她大概是计划那之后再变成另一张脸重新入学，继续为海卓拉准备补充魔力的饲料吧。毕业之后换一张脸再入学……如此反复，永远当个女高中生。

    「阿斯库勒庇欧斯本身并没有什么强大的魔力，顶多只有G3而已……当然我想还是必须将她以第III类超能力者的身份监禁起来就是了。」

    就在白雪从保健室拿来消毒水，凡士林与绷带，为阿斯库勒庇欧斯治疗伤口并如此说道的时候——

    「呜……」

    亚莉亚在看护的米泽丽按着自己的头坐起上半身。

    「米泽丽——虽然一下子就问你这种事很残酷，不过你记得发生了什么事吗？」

    听到亚莉亚这么说，米泽丽难受地把葡萄色的眼睛望向她——点了点头。

    人在失去意识的时候容易变得前后记忆模糊，导致恢复意识的同时陷入惊慌状态……不过看来米泽丽没什么问题的样子。

    「有没有哪里痛？」

    回到社办的理子接着这么询问后，米泽丽摇摇头回应。

    她接着看到沉睡般躺在地上的阿斯库勒庇欧斯……大概因为认不出是谁的缘故，露出感到担心似的眼神。这下事后要说明起来很困难啊。

    不过另外还有一件说明起来也很困难的事情。

    就是关于现在米泽丽看到而惊讶得吸了一口气的——掉落在地上的那顶克罗梅德尔的假发。

    那原本是我用来转装的东西，但刚才被硫酸泼到而断成了好几截。

    接着把头转向我的米泽丽……眼神中已明白了一切。克罗梅德尔原本穿在身上的武侦高中男生制服，原本拿在手中的手枪，现在全都在我身上。再加上被丢弃在地上的那顶变装用假发。

    她深信为自己朋友的克罗梅德尔·贝尔蒙多，就是她爱上的远山金次——

    这件事我本来是打算保密到死的，但既然事已至此也没办法。

    而且……照我的状况，我的死期应该也不算远。

    所以我就在这边公开吧。虽然是在已经被她知道之后，不过至少算是对这事情做出一个了结。

    然后，米泽丽，你别喜欢上远山金次这种人。

    这么说并不只是因为我本身的疾病。

    我和你居住的世界差异太大了。你有你的人生，我有我的人生，但你的人生肯定会比我丰富，安全而有意义。无论是谁的人生在普通情况下都应该要那样，而我就是在守护那一切普通的情况。从舞台背后，即使像今天这样在雨中，在泥泞中，我也会继续战斗，继续守护下去。

    无可取代的普通——肯定是珍贵到可以称之为和平的东西。而我也明白自己就算再怎么渴望也得不到手。所以我至少要守护拥有那项东西的人，这想必就是我的宿命。

    「——克罗梅德尔是个女人，而女人是不可以信用的生物对吧？」

    我借用以前米泽丽表示不想公开自己隐藏房间的事情时说过的话，并且为了让她远离我，故意说得低沉而平静。

    原谅我，米泽丽。这在某种意义上是一种死别——

    「克罗梅德尔已经死了。如果你依然把她当朋友，就听听来自她的传话吧。只有一句话——就是『再见了』。」

    在用葡萄色的眼睛笔直望着我，依然一脸错愕的米泽丽周围……

    知道我，克罗梅德尔与米泽丽之间是什么关系的亚莉亚，白雪，理子与蕾姬都一句话也没说。应该是因为她们也能明白我和米泽丽的心情吧。

    从阿尼亚斯学院的教堂传来下午六点的钟响……

    没能再多说什么的我站起身子，转身背对大家，望向破裂的窗户外面。

    雨水依然是打在泥土上，风也没有停息的迹象。

    ——台风——

    那同时也是在「武侦杀手」事件时，象征我和亚莉亚的故事开幕的东西。

    当时各自也有交手过的巴斯克维尔小队成员，如今却是同心协力，击败了光靠我一个人想必无法打倒的海卓拉与阿斯库勒庇欧斯。

    不只是巴斯克维尔小队而已，只要从那之后到今天这段漫长的战斗生活中所结识，成为伙伴的大家一起合作——即使面对以世界规模侵蚀文明的N也肯定能够获胜。经过这次的潜入搜查，成功讨伐了N的海卓拉并逮捕了阿斯库勒庇欧斯，让我能够由衷如此认为了。

    就在我这么想的时候……

    爆发模式依然持续的我——

    （……！……）

    就好像获胜后心情松懈而遭到惩罚似的，察觉到一件事。

    过去的记忆陆续相连起来，让我预测到接下来好几页危险的剧本。

    这可以说是确信相当高的推理，不，或许已经接近条理预知了。

    获胜后松了一口气时又有其他人带来下一个问题，这已经像是我的宿命一样——然而这次是我自己带来了下个问题啊。透过完美状态的爆发模式脑袋察觉的事情。

    （糟了……反了……一切都相反啊……！）

    这次的潜入搜查行动中……我漏看了一件非常重要的事情。

    因为这个漏看，让我对这个事件中点与线的解释方式完全搞错了。

    ……一切的一切都与真相「相反」。现在所站的地方只不过是走错路抵达的相反尽头罢了。

    这次海卓拉与阿斯库勒庇欧斯的事情——

    ——还不能说事件落幕啊。

第二十九卷 盟约的谍候 后记

    庆祝绯弹的亚莉亚十周年！我是赤松中学。

    十年前我撰写的《绯弹的亚莉亚》原稿基于各种理由，本来是如果第一集卖不好就没有第二集的。当时MF文库J几乎没有才出一集就断尾的作品，因此对这个故事来说最大的危机其实就是在最一开始的时候啊。

    然而在出版之后小说一集集加印，又被改编成漫画版与四格漫画，连外传的AA也开始连载，还有合计两季的动画，从书签到游戏机台等等数也数不清的周边商品。作品一路成长到系列书籍七十本，累计销售七百五十万本以上，在五个国家与地区出版，今天也像这样出了最新的一集。

    我应该表达感谢之意的对象如今也多到已经难以在有限的篇幅中列举，实在教人感到抱歉。不过有个对象我绝对要表达自己由衷的谢意——

    那就是您。我能够撰写了十年的《绯弹的亚莉亚》，都要归功于愿意阅读本作的您。真的非常感谢。虽然这要说是谢礼也有点奇怪，不过我会把这故事继续写下去——也请您务必继续支持。

    好啦！这次也有同时发售的漫画版喔～！

    《绯弹的亚莉亚 紫电的魔女II》……标题也翻新的本作漫画版将有MF comics alive series发售。

    《绯弹的亚莉亚AA XXIV》……由Young Gangan Comics发售最后第十四集！

    另外还有！夏季的亚莉亚祭典特别报导！

    在二O一八年八月二十五日发售的月刊Big Gangan Vol.9中，由我撰写故事的新连载《FENRIR》开始了！这是一部以蕾姬的祖先成吉思汗为主角的历史大河奇幻剧，另外也是有像璃璃色金，爱丽丝贝尔的貘等等与亚莉亚世界相通的大规模武装动作爱情喜剧。请各位在等待亚莉亚第三十集出版的这段期间，配合以《仆仆先生》等作品著名的大西宝生子老师完美的作画欣赏这部作品吧。

    九月则是有轻小说《Cheers！爱的鼓励3》预定出刊。透过精神洋溢的千爱她们的日常故事补充一下女孩子成分……然后秋季时来看动画吧！

    『绯弹的亚莉亚 Blu-ray BOX』将于十月二十四日，『绯弹的亚莉亚AA Blu-ray BOX』将于十一月二十八日发售！的喔！随购买也会附赠小舞一老师新绘的外盒，以及我担任剧本的短剧CD等等丰富赠品。哎呀～今年感觉会是非常充实的一年呢！

    那么，带着再次对各位的感谢之意——期待于年号变更前最后的冬季再相见。

    二O一八年八月吉日 赤松中学

第二十九卷 盟约的谍候 插图


